Live 16 - Stratégies Business
=============================
Durée : 02:23:28  |  ~25 733 mots  |  source : Wistia
Transcription automatique : erreurs de reconnaissance possibles.

Ok salut à tous du coup j'espère que vous allez tous super bien ça fait plaisir de vous retrouver là on est le premier février et qui dit premier du mois enfin début premier live du mois dit n p s et aujourd'hui je vais vous poser les questions tous les mois alors si vous êtes en redif d'ailleurs d'ailleurs je vais vous montrer un truc maintenant attendez c'est le la nouvelle feature business os la nouvelle feature business os alors vous allez voir ça je vous montre ça tout de suite je vous montre ça tout de suite partage d'écran boom comme d'habitude on va commencer par ce qu'il y a de nouveau et ce qu'il y a de nouveau c'est assez cool en ce moment si vous allez voir ça c'est assez cool vraiment mal foutu quand même je trouve zoom mais bon enfin pour quelqu'un qui zoom

quand vous allez donc ici dans rediffusion live par exemple déjà on a retiré tous les petits chapitres sur le côté vous voyez là qui prenait de la place puisqu'on était limité à 200 et surtout un truc cool ah merde attendez un truc cool un truc cool c'est si je vais en fait il faut que je fasse un partage d'écran d'un autre plutôt parce que j'ai qui est bloqué un instant un truc qui est vraiment cool c'est ça c'est quand on va dans l'onglet Classroom quand on va dans l'onglet rediffusion live vous voyez bien le et bien maintenant ici donc je prends le live de la dernière fois par exemple vous avez les chapitres là vous

voyez bon alors là c'est en petit mais si vous mettez en chaque screen ce sera plus facile de l'avoir en full screen et là vous avez vraiment donc l'échappée donc vous pouvez aller directement là au lieu qu'il soit sur le côté vous pouvez y aller directement ici et en plus vous pouvez cliquer là donc 25 minutes si vous voulez directement aller 40 et on a mis aussi du coup dans Wistia à l'intérieur les chapitrages on est aussi je pense arrivera d'ici la semaine prochaine on mettra tout en intégralité sur Wistia voilà ce sera c'est quand même un peu mieux et voilà ouais du coup voilà rappelle aussi si vous voulez upgrade et bien c'est tout simple si vous cliquez ici upgrade et ça upgrade pareil si vous voulez prendre 30 minutes de consulting avec moi voilà je le mets pas trop en avant parce qu'en ce moment

vous êtes plutôt vous êtes tous très content à chaque fois et vous êtes plutôt beaucoup entre guillemets à en prendre donc ça me fait plaisir mais en même temps j'ai pas beaucoup de temps donc voilà je le fais avec je le mets en avant avec parcimonie et aussi le la métaphysique de l'argent je vois que on est à merde j'ai pas les stats ici mais on est plus de gens sont passés au niveau 2 donc ça fait plaisir ça fait plaisir on est exactement combien de personnes niveau 69 pour cent donc 33 pour cent des gens qui sont passés niveau 2 ou plus ce qui est 4 pour cent de plus que la semaine dernière ce qui est quand même plutôt bien alors aujourd'hui aujourd'hui n p s donc vous avez les nouveautés je vous mets le n p

s dans le chat très rapidement je vous mets le n p s dans le chat très rapidement et je vous invite à y répondre, ça prend vraiment 30 secondes. Dans la redif, vous y aurez accès les 10 premiers jours. Ah merde, il faut que attendez, il faut que je passe les accès. Un instant, désolé, je n'ai pas mis l'accès lecteur. 2 secondes je vous le renvoie dans un instant mais si vous regardez en rediff dans les 10 premiers jours vous avez le n p s donc remettez le enfin cliquez dessus ci dessous je vais pas passer 10 000 ans là-dessus mais comme d'habitude comme d'habitude personne interrogée boum recliquer normalement c'est bon hop là sur ce lien-là

Hop là. Je vous ai mis le lien du coup ci dessous si vous voulez faire le n p s donc n p s rien comme d'hab je vous le enfin je vous le redis sur une échelle de zéro à 10 qui est la probabilité que vous recommandeiez business os à un ami ou un collègue ok 10 étant le plus zéro étant le moins Sachant qu'il y a qu'une seule question obligatoire qui est la première, mais le reste ça m'aide quand même. Question numéro 2, qu'est-ce que vous appréciez le plus dans business OS Tu mets ce que tu aimes le plus. Ce que tu, ouais voilà. Quelles améliorations rendraient business OS encore plus utile pour vous Des fois, je vous vois, des fois je tutoie ou peu importe. Qu'est-ce que tu, qu'est-ce qui pourrait être amélioré dans business OS pour répondre à vos attentes Comment est-ce que je peux l'améliorer Quel est ton business C'est une nouvelle question que j'ai remise, qu'est-ce qui te bloque aujourd'hui dans ton business Nouvelle question. Et qu'est-ce qui te permettrait d'aller au niveau suivant selon

toi Ça veut dire qu'est-ce qui te bloque selon toi Le tirage des 15 minutes a-t-il été fait Non pas encore, mais tu sais qu'on va le faire j'ai pas dit à mon assistant de le faire de m'envoyer les trucs je vais lui zapper celui-là mais je le on le fera on le fait prochain live mais avec les c'est quoi je vais je vais screen on le fait le prochain live avec hop avec les membres de avec les membres on fait le prochain live juste j'ai pas pris j'ai pas mis de côté mais ça changera pas grand chose de toute façon bref du coup je vous invite à le remplir ça prend 30 secondes je vous l'ai mis dans le chat je vous le remets rapidos et on continue est-ce que le lien il marche bien vous pouvez me


[ 00:05:00 ]

confirmer s'il marche bien le link D'ailleurs comme ça si vous regardez la rediffusion et que vous voulez direct aller à l'info boom vous prenez le chapitrage que je vous ai montré chez Russia et ça régale, ça régale. Pourquoi ça change de lien à chaque fois Ah merde, mais attendez, je vous ai passé le bruit ou pas, mais attendez, c'est c'est vraiment bizarre. Ah non je vous ai passé sur du 4 choc comment il s'appelle peu importe Ok alors aujourd'hui live assez cool enfin c'est cool moi que j'ai beaucoup aimé préparer assez entre guillemets un peu généraliste mais qui fait quand

même plaisir parce que c'est un peu comme le live zéro à 300 k c'est c'est important de comprendre et vous allez voir que c'est quand même plutôt bien c'était l'un de vos préférés le zéro à 300 k donc ça m'a fait plaisir du coup je me suis dit ok on va reprendre ce que vous avez aimé parce que vous avez beaucoup appris là-dessus donc aujourd'hui on va parler de enfin vous allez voir de l t v cours d'acquisition client de stratégie et d'éléments différenciant de faire advantage etc on parle beaucoup de méthode de strates enfin de petit hack mais on parle pas de vraiment ce qui fait la grosse diff et en général justement ce qui fait la grosse diff c'est

des petits changements enfin c'est des changements majeurs qui viennent d'une petite pensée on se dit ah je pense que ça ça serait mieux pour mon business et boum d'un coup vous êtes meilleur que la plupart des gens je vais vous partager la stratégie que vous connaissez déjà mais on va rentrer en détail donc comment est-ce que j'en suis arrivé là à qu'est-ce qui fait que j'ai fait plusieurs 1 000 000 qu'on fait plus d'un 1 000 000 par mois de revenus quasiment de bénef avec mon entreprise et j'ai un associé par ailleurs alors que la plupart des gens en infopreneuriat ils bloquent à 1 000 000 même s'ils sont bons ils bloquent à 100 000 par mois. Là où moi, j'arrive vraiment à tabasser des niveaux supérieurs. Pourquoi Stratégie. Et c'est ce que j'aimerais vous partager aujourd'hui. Et c'est aussi une stratégie que j'ai eu de zéro à 10, et caetera. Parce que j'ai, quand tu comprends comment avoir une bonne stratégie, tu es là un peu dans tous les aspects.

Ok Je regarde, ouais alors rapidement ce qu'il y a de nouveau sur business OS, ah un nouveau truc de nouveau si faut que je vous montre ça hop school. Je refais un char screen vite fait. Un nouveau truc de nouveau. Vous voyez bien cher screen c'est si vous allez dans l'onglet classroom Si vous allez dans l'onglet classroom, que vous allez dans l'onglet les bases,

on a créé un nouveau, un nouvel onglet qui s'appelle un l'onglet software dans lequel on a mis les sauveteurs qu'on utilise. Je vais tous les mettre petit à petit, bon il n'y a pas encore les liens affiliés mais on s'en fout pire c'est pas très important. J'ai tous les mettre petit à petit on va les retrier aussi donc système io funnel Builder Clickfunnels Builder et caetera pour que vous puissiez comprendre quels sont les outils vraiment game changer pour votre business. Quels sont les avantages entre système io et Clickfunnels Des questions qu'on me demande assez souvent d'ailleurs software il faudrait mettre un s je pense software puisqu'il y en a plusieurs à l'intérieur. Donc voilà là on a fait un peu les grands classiques que moi j'utilise vraiment énormément ok ce sont entre guillemets les incontournables et après on va voir un peu par exemple qu'est-ce que je recommande pour de l'UG c'est qu'est-ce que je recommande

pour du montage facile ou tout ce genre de trucs qui sont même des fois je partage des tool gratuits bref peu importe même des fois il n'y a pas de liens affiliés genre je crois, ou il n'y a pas de liens affiliés bon bref peu importe on s'en fout et je l'ai mis pour la forme mon assistant il va s'en occuper de compléter tout ça tant qu'à faire autant mettre des liens affiliés quoi donc en plus des fois vous avez des réductions vous donc voilà un petit peu ce qu'il y a de nouveau dans business os dans business os ce mois-ci de plus il va y avoir les de plus en plus de bonus dans l'onglet annuel donc si vous êtes un membre annuel vous avez de plus en plus de bonus en plus du canal télégramme et caetera dans lequel on dans qu'est-ce qui aime plutôt cool


[ 00:10:00 ]

donc je vous invite encore une fois à remplir le n p s dans le chat je vous le remets juste ici ça prend vraiment 30 secondes et c'est vraiment super utile pour moi ça me permet en fait de vous aider mieux donc sachant que vous n'êtes même pas obligé de répondre à toutes les questions, vous pouvez juste mettre le premier et boom passer à l'étape d'après. Je vois qu'on est quasi, on est 30 dans le tchat, j'ai pas 30 réponses, ça serait cool si vous mettiez chacun une réponse, ça m'aiderait vraiment beaucoup. Ok, on va commencer, on va commencer.

On va commencer et c'est le début du live. Comme d'habitude, comme d'habitude, ah oui non une autre question une autre question une autre question dans le chat avant qu'on commence ah non c'est quoi on va se la garder pour la fin du live on va se la garder pour la fin du live celle-là ces questions-là et on est réduit vous voyez bien cher screen yes aujourd'hui donc stratégie business ça peut paraître un peu flou mais vous allez voir ça juste est-ce que vous pouvez me confirmer vous voulez bien s'il vous plaît et comme ça on attaque oui ok le son c'est le bon son et caméra comme d'hab

c'est tout c'est tout bon ok alors vous n'êtes pas censé enfin vous devez normalement pardon censé savoir le but du business il est entre guillemets très simple être rentable c'est maximiser sa l t v donc life time value je crois que j'ai mis en dessous c'est maximiser sa l t v au profit de son coût par achat donc ce qu'on veut c'est avoir une grosse l t v donc que un client nous apporte beaucoup d'argent et avoir ce client pour le moins cher possible d'accord coût d'acquisition client life time value vous inquiétez pas on va revenir sur ces points un peu après qui paraît être un peu barbares mais qui ne le sont pas vraiment si vous l'avez jamais entendu si vous voyez c'est un banal pour vous ok ce qu'on va voir aujourd'hui

c'est comment créer une stratégie en fonction de votre enfin que créer une stratégie est primordiale en fonction de vos business c'est à dire que si vous n'avez pas de stratégie, si vous faites de l'e-com comme tout le monde fait de l'e-com, vous allez avoir les mêmes résultats que tout le monde. OK C'est comme ça que vous sortez du lot. D'accord Et c'est uniquement grâce à ça que je vous ai dit précédemment que j'ai fait plusieurs 1 000 000 en infopreneuriat pendant que la plupart font seulement 100 à 300 cas même de CA total d'accord parce que le game ce que je vous ai mis en dessous c'est de trouver une stratégie unique puis de processiser votre stratégie exemple moi avec blair Warren donc les gens sont prêts à tout pousser les yeux qui encouragent leurs rêves à apporter d'excuser leurs échecs etc plus scaling à break even donc je vais mettre un euro dans la machine je vais en sortir une

en j plus un plus de l'agressivité en emailing plus de la vente dans le produit ce qui fait que j'ai processisé une stratégie wineuse et boum je vais plus de résultats que la plupart des gens juste grâce à une stratégie. D'accord Juste ça, c'est ma recette si vous voulez. Donc à partir de ce postulat là, on peut commencer à travailler sérieusement et tant et la plupart d'entre vous n'avez pas de recettes même la plupart des entrepreneurs n'ont pas de recettes et c'est quand même quand même assez con quoi je trouve. Ok. Alors là où la plupart des gens, ils vont mettre un seul texte sans structure en essayant de

toujours faire roise fois 2, en essayant, en n'optimisant pas leurs mails, en n'optimisant pas leurs produits, en n'optimisant pas leurs bons de commande, en n'optimisant à la limite en optimisant un petit peu les mails et jamais le produit ok. Par exemple, personne en e-commerce, personne en e-commerce ne va mettre un petit QR code vers un dans le packaging. Personne ou personne en e-commerce ne va mettre un petit QR code pour remettre un. Personne tu vois Pourtant c'est un micro truc qui au fur et à mesure campe des a des résultats de fou ok c'est parce que la plupart des gens des la plupart des gens font de la merde et on se dit ah mais lui il a des résultats sans faire ça oui mais c'est comme les mecs qui disent oh mais moi je fais 10 cas par mois sans me réveiller à la même heure en mangeant de la merde en

regardant Tik Tok en regardant du porno en jeu vidéo oui ok bravo c'est bien tu es fier de toi mais sauf que si tu retirais tout ça tu ferais 100 cas par mois ok donc ok vous pouvez faire ça bon ça n'a vous n'êtes pas au maximum de votre potentiel versus moi ai plus de 500 textes de vente ont vraiment 200 qui sont qui tiennent la route quoi qui sont corrects voire bon voire très bien avec une stratégie claire même si on l'a changé il y a pas longtemps une stratégie claire donc Blair Warren on l'a changé il y a pas longtemps mais c'est pas le sujet on scale la break even voire même en perte en j plus un on optimise l'emailing car toute la stratégie repose dessus on optimise la vente dans le produit boum résultat on fait un putain de 1 000 000 par mois même plus là on


[ 00:15:00 ]

vise du coup pas pour février mais pour mars avril 1 000 000 de profits avant l'hiver de l'été ok ce serait bien parce que nous du coup on a surtout en perte de poids on a la petite saison où c'est bientôt l'été où voilà tu dis les plages et tout soit il vaut pour la plage en gros c'est vraiment ça trigger plus les gens donc mars avril mai juin c'est le dernier mois quoi et après il y a un petit période d'hiver, une petite période de creux. C'est passé dans tous les business en ligne, c'est l'été. C'est une petite période de creux et après, il y a le cul fort. Et pendant l'été, en gros, tu prépares ton cul fort. Voilà. Donc, qui gagne entre ces 2 gens là entre ces 2 personnes là évidemment évidemment c'est moi qui gagne et c'est même pas enfin c'est

pas pour me mettre en avant enfin c'est pas de lego entre guillemets c'est vraiment factuellement ma stratégie est meilleure elle est juste réfléchie c'est à dire que même un mec en icône il va prendre un produit il va le tester il va augmenter le budget puis c'est tout ok je vous rappelle il y a toujours du travail il y a toujours du travail il y a travail infini on arrête de travailler non pas nous non pas quand on a fini notre to do list c'est non ça n'arrive jamais de finir sa to do list jamais si vous hier vous avez fini votre to do list c'est que vous ne faites pas assez de suffisamment de to do list enfin votre to do list trop courte enfin to do list tâche à faire on arrête de bosser quand notre cerveau n'a plus les capacités de bosser Ok Aussi simplement que ça

quand tu ne peux plus bosser. Quand tu es tellement fatigué que c'est fini, vaut mieux arrêter, tu fais n'importe quoi. C'est pour ça que la performance, moi tiens, très important, avoir une bonne diète, et caetera, ça me permet de simplement travailler plus. Si je travaille 10 pour cent de plus tous les jours ou 10 pour cent mieux, à la fin de l'année, 10 pour cent, j'ai gagné donc 10 pour cent de revenus en plus, donc j'ai gagné 100 000 euros par mois en plus. Donc j'ai gagné 1 000 000 net profit boom dans ma poche, juste parce que j'ai amélioré 10 pour cent mes capacités. Boum, j'ai gagné 1 000 000 en augmentant 10 pour cent ma capacité, donc en augmentant 10 pour cent de capacités. Donc en augmentant 10 pour cent de revenus. Ok Donc qui gagne entre les 2, c'est évidemment la personne en dessous, à savoir donc moi et ça se sent dans mes revenus. Aujourd'hui, je veux que vous partiez avec une stratégie. À la fin du live, c'est l'objectif que vous ayez une stratégie, un onfer avantage qui vous fait passer de je suis

un mec lambda dans mon business mais lambda en Icom lambda en infopreneuriat mais lambda en création de contenu mais lambda en sas un mec lambda en agency un mec lambda en prestation de service what ever quel business que vous faites ah je suis le seul à faire ce que je fais donc je tabasse tout le monde ok je scale à perte donc je tabasse tout le monde pourquoi parce que j'ai travaillé sur le back end je tabasse tout le monde boom c'est un moi si je scale en profit je serai comme tout le monde si j'ai si j'essayais de stabiliser un roi soit 2 bah oui je ferai 100 cas par mois comme tout le monde je ferai pas beaucoup de leads des trucs comme ça tous les jours bah oui parce que je serai si j'avais cette stratégie là c'est pas une question d'intelligence c'est une question de juste un backend pas optimisé. C'est pour ça que faire 1 000 000 par mois, ça met du temps parce qu'il faut optimiser le backend. D'accord

Un exemple. Donc, on a vu le game, c'est augmenter sa l t v, donc life time value pour diminuer son cac coût d'acquisition client être rentable c'est tout simple ok c'est avoir une ltv supérieure à votre coût d'acquisition client exemple supposons que votre LTV donc ce que un client en moyenne vous rapporte c'est ça la LTV soit de allez 100 euros ok en moyenne quelqu'un qui sort la carte vous rapporte 100 euros ok donc on va mettre par exemple ici égal 100 e Votre l t v, il est donc de 100 euros. Maintenant votre coût d'acquisition client, il est de 50 euros. Boum, vous faites, vous avez une l t v plus élevée que votre coût d'acquisition,

donc votre cac, boom, vous avez un business rentable. Si par exemple ici c'est 100 euros et 100 euros, bon voilà, vous êtes break even. Si c'est 150 euros en coût d'acquisition et 100 euros en l t v, vous êtes en perte. Donc ce n'est pas rentable quoi. Ok, c'est la base comme d'habitude on met tout le monde sur les mêmes bases et après on va aller dire puis je pense que je suis même allé peut-être un peu trop loin à la fin. Il fait combien de toc Il fait 9 pages le doc, mais c'est pas très grave, c'est pas très grave. Au pire je suis allé légèrement trop loin mais c'est c'est pas très grave donc évidemment qui ici connaît son coup pardon coup d'acquisition client tout le monde le connaît qui connaît ici sa ltv sur 90 jours


[ 00:20:00 ]

Mettez-le-moi dans le chat, mettez-moi oui ou non. Genre là tu peux me dire en 90 jours combien un client te rapporte, mais moi oui si c'est le cas non si c'est pas le cas. Non ok c'est la plupart des gens ne connaissent pas leur l t v oui Théo très bien la plupart d'entre gens ne connaissent pas la l t v après le game l t v cours d'acquisition client c'est que sur du direct marketing non si je spaine 50 heures à créer du contenu par exemple et que mon contenu il me fait que un client bah mon coût d'acquisition client il est de 50 heures il est pas de 100 il est pas en euros il est en temps il est de 50 heures plus peut-être le montage vidéo les frais serveurs watts et vert ok plus les appels de closing plus le machin ok coût d'acquisition client c'est pas simplement

combien tu dépenses en ads c'est tout ok c'est pour en moyenne pour voilà vous voyez ce que je veux dire faut pour obtenir un client il faut un short par exemple un short et 3 vidéos YouTube ah ben voilà je sais que boom et j'essaie de diminuer ça j'ai dû à l'étiquette c'est du compliqué de en 90 jours non je vais proposer des solutions vous allez voir donc comment calculer sa l t v vous êtes une majorité à pas connaître votre l t v Rapidement, je vous ai fait le travail exprès pour vous. Voici comment calculer sa LTV. Alors je vous partage le fichier. Comme d'habitude, c'est très simple. Vous allez ici, si vous voulez donc obtenir votre fichier vous appuyez sur ici fichier donc moi c'est en anglais créer une copie

copie de blablabla make copie et boum vous pouvez tout éditer voilà tu vois voilà si je veux éditer je peux éditer ok bon je vais pas le faire mais voilà je vous partage le lien dans le chat vous l'avez vous en rediff si vous le voulez donc clic droit en haut à gauche créer une copie et puis on va bosser là-dessus dès à présent Alors je vous ai fait ça bien, je vous ai fait ça bien, mais il y a plusieurs moyens de calculer ça LTV. Ok, mais en gros ce tableau ça va être le la clé du travail. Et là je vous ai donné un peu comme exemple mon business même si c'est pas les chiffres exacts c'est mon business qu'est-ce qu'on observe je les ai mis à peu près sortie de mon chapeau je les ai pas sorti sur la data brute mais voilà j'ai fait ça c'est pas très important que

sur la data très exacte de toute façon ok on voit que par exemple le jour zéro j'ai donc là effectivement tu avais raison c'est d r m spécialement puisque le on va parler en euros de dépenses mais peu importe ce qu'on observe c'est que c'est quoi je vais mettre ici ce qu'on observe c'est que j'ai dépensé, j'ai fait 1 000 euros de revenus. Ok J'ai dépensé 1 200 euros pour obtenir ces 1 000 euros, donc mon net profit, mon profit net, il est de moins de 100 balles. Fait chier, j'ai mis 1 000 euros en pub, j'ai pris, j'ai mis 1 200 euros en pub et j'en ai sorti que 1 000 euros. Et bien je ne suis pas rentable, ça fait chier. Donc personne ne se dira qui va aller jusqu'ici. D'accord Personne ne se dira ça. En mode ah bah oui j'ai arrêté avant, je suis pas rentable,

je reste à 500 euros par jour. La légende ici resterait à 500 euros par jour. Sauf que si tu connais ta LTV, tu sais qu'en 90 jours, tu n'as pas fait moins 200, mais tu as fait plus 3 000. Tu vois la différence Donc là où toi tu te dis je ne suis pas rentable, moi je te dis mes frères tu fais plus 3 000, tu craches sur 3 000 balles, ça n'a pas de sens. D'accord Et la plupart des gens se callent comme ça. C'est à dire qu'ils regardent en j plus zéro. Donc ici j'ai plus zéro, je ne vais pas présenter les le tableau pardon excusez-moi. Donc ici on a la date évidemment j plus zéro j plus un j plus 8, c'est pas enfin voilà 56 vingt-et-un 210

90 jours vous pouvez l'augmenter très facilement vous prenez ici et vous descendez hop super facile d'accord revenu total voilà c'est le nombre de revenus total que vous faites donc vous traquer net profit vous tracez aussi donc c'est très simple c'est donc là vous avez perdu 200 balles donc vous prenez ce chiffre là moins 200 enfin moins 1 200 donc votre adspen en l'occurrence et caetera et caetera d'accord donc on voit que du coup ici le jour 3 c'est le jour où on est enfin très exactement break even. C'est-à-dire que j'ai mis un euro dans la machine, j'en ressors un au bout de 3 jours et au bout du quatrième jour, là on commence à faire du profit. Ok Donc le net profit, voilà le revenu par client. Ce qui est du coup intéressant, si moi je veux que mon revenu,

je vois que mon revenu par client au bout de 7 jours, il est de 65 euros. Ok, je me dis ah ça fait chier d'avancer plus de 5 jours de trésor en ads par exemple. Je me dis ok je ne veux pas que mon coût d'acquisition client donc juste ici, je ne veux pas que mon coût d'acquisition client dépasse les 60, les 59 euros ok, enfin les 60 balles. Donc voilà, j'ai juste à regarder si mon coût d'acquisition client est en dessous de 60 balles ou à 60 euros et là je suis content. Donc je ne vais pas scaler en fonction du revenu, mais en fonction du coût d'acquisition client, donc du coût par achat en l'occurrence dans mon cas ou le coût par coût par sales en si vous faites du call et caetera enfin ça veut dire la même chose mais voilà ensuite on a le revenu par leads donc un lead c'est une


[ 00:25:00 ]

opt-in sur votre page de d'opt-in donc votre landing page ou voilà. Je l'ai mis au cas où votre vous pouvez mettre lead ou par revenu par call qualifié ou revenu par call ou revenu par show up enfin vous pouvez le modifier très facilement c'est très simple tu prends ici tu veux mettre revenu par call ok, tu prends la feuille ici tu la glisse là hop, tu copies la formule, tu fais ici c'est ctrl c, ctrl v, tu mets égal revenu divisé par non du coup ici il faut mettre nombre de call ok Donc tu mets le revenu égal revenu divisé par du coup le nombre de call et ici par exemple il y a eu 120 calls ok donc

un revenu par call de revenu non du coup revenu pas ici c'est pas ici enfin vous voyez l'idée quoi égale revenu divisé par nombre de call ce qui nous fait un revenu par call de 8 euros ok si vous voulez se calculer ce genre de métrique c'est assez facile à faire après voilà le tableau c'est du Google sheet classique si vous n'avez pas utilisé Google sheet regardez un tuto de 20 minutes sur comment utiliser Google Sheets vous le faites une fois on n'en parle plus et vous c'est un excellent investissement de savoir utiliser Google Sheets moi un truc que j'ai découvert récemment c'est le zoom en haut à gauche peut-être vous connaissiez peut-être vous connaissez pas peu importe j'ai découvert un peu longtemps c'est quand même pas mal bref reprenons ensuite on a le nombre de clients et le nombre de j'aurais dû partager cette

version avec le call Ouais avec le call si vous voulez je pouvais faire une version avec le c'est vraiment facile tu remplaces tu remplaces lead par call si tu veux au pire si vraiment tu veux ça change honnêtement ça change pas grand chose c'est vraiment la même chose quoi c'est très simple à faire. Vous les avez vu je les fais en une minute au pire tu vas à la rediff tu fais la même chose que moi c'est vraiment très simple quoi même si tu veux même tu veux revenu par free trial déclenché tu peux faire ce que tu veux avec ça. Ok et ensuite vous avez le nombre de clients, moi ce que j'aime bien ce que j'aime bien faire du coup pour calculer votre LTV c'est mettre une en pause sur une journée ok. Vous pouvez aussi du coup faire une pause en dupliquant la feuille en bas par exemple la renommée donc premier février par

exemple ensuite vous allez traquer dans un mois pour voir si enfin dans 10 jours et tous les 10 jours vous relancer un tracking de ce dossier là par exemple les 2 semaines, parce que des fois vous pouvez avoir de la variance sur votre sur votre LTV, ce qui est quand même au bout de 6 jours ça peut arriver, mais au bout de 2 semaines non. Donc je vous ai mis du coup aussi en dessous le revenu par client donc r par client qui veut dire r pour revenu et le net profit pour que vous voyez et c'est quand même assez dingue c'est quand même assez dingue donc là tu mets un euro en pub tu te dis que tu en perds 20 centimes, donc tu mets 1 000 euros, tu perds 200. Moi, je dis tu mets 1 000 euros, tu gagnes 3 000 balles. Et encore, c'est en j plus 90.

Moi, dans mon business, et la règle en général en infoprenariat, du moins sur le marché US, c'est à peu près ça sur un leads de landing page Facebook ads en moyenne, c'est un dollar par leads par mois pendant 3 mois. Donc c'est 3 dollars en 90 jours que vous prenez en bonus. Donc là, il y a évidemment la vente. Revenu total c'est ce que tu mets en ads donc ouais c'est ça revenu total donc tu as fait 1 000 euros dans la journée tu as mis 1 000 tu as mis 1200 euros pub tu as mis 1 000 euros dans la joue tu as fait 1 000 euros de chiffre d'affaires et ensuite le lendemain du coup tu as fait 50 euros Le lendemain tu as fait 100 euros de bénef, enfin 100 euros de chiffre d'affaires. Le lendemain tu as fait 200 euros depuis le début, puis 1 252 euros, ça fait 52 et caetera et ça monte et ça monte

et ça monte et ça monte et caetera et caetera. Et voilà c'est intéressant à savoir votre revenu par client vous voulez vous dire ok je veux être rentable en j plus x en j plus zéro par exemple et bien vous pouvez le savoir très simplement un autre outil qui est vraiment cool c'est qui permet de le faire avec un sas qui vous le calcule vous. Ok, c'est assez cher, c'est assez cher, c'est relatif. Mais voilà, si vous faites 20 cas par mois, c'est quand même 230 balles par mois. Si vous faites voilà on va dire 128 c a, c'est 600 balles par mois et caetera et caetera ok et voilà.


[ 00:30:00 ]

Nous on dit à tous nos clients média buying d'utiliser Aeros en français, c'est super bien. Ça vous permet de traquer exactement. Non je crois qu'ils ont un petit outil pour des mots. Alors attendez je vais juste aller voir ça où est-ce que ça pourrait être. Features je ne retrouve plus bon peu importe Mais bref, Aeros c'est vraiment bien pour tout ce qui est tracking et caetera. Un peu cher, il y a des concurrents un peu mieux, enfin un peu moins cher mais honnêtement Aeros ça se connecte avec beaucoup de trucs, c'est les leaders dans leur marché et caetera voilà tout le

monde utilise quand je vous dis tout le monde c'est eux. Donc si vous voulez peut-être il y aura entre temps dans l'onglet classroom les bases un lien affilié bon si vous voulez je vous les mis je crois même vous avez une réduction merde. Voilà donc je vous invite à calculer vous à faire votre l t v peu importe votre business même si vous votre net profit vous êtes rentable en j plus instantanément ok et bien faites le faites le travail connaître ça l t v c'est connaître la métrique la seule unique métrique qui compte dans votre business c'est la LTV ok moi j'arrive dans un call je te dis quelle est ta LTV quel est ton coût d'acquisition je sais après j'ai évalué la scalabilité de ton de ton de

ton de ton acquisition de trafic et je peux savoir à peu près faire une projection de tes revenus facilement. Ok Encore une fois, je vous remets cette dinguerie, les gens sont vraiment là ils se disent qu'ils sont en perte. Et ils se disent qu'ils sont en perte, mais la réalité c'est quoi Ils sont en perte. Pourquoi Parce qu'ils n'ont pas créé de backend. Ok Donc ça c'est ma stratégie évidemment mais putain créer un back end quoi, faites un effort. Même moi dans business os voilà je vous ai mis je vous invite à à prendre un consulting avec moi à à l'annuelle même si je pense que c'est en termes de l t v c'est pas forcément le plus important mais puisqu'on a une bonne l t v enfin voilà peu importe on a quand même une bonne l t v parce que le produit est bon très bon et

pourtant du coup c'est tous ces petits trucs qui font augmenter le profit après la vente ça augmente mes revenus après la vente ok ce qui est quand même cool ok et voilà donc vous invite à le faire cliquez je vous le remets dans le chat si jamais et je vais prendre vos questions avant de passer juste après juste au point d'après. Revenu total, c'est ce que tu mets en ads. Revenu total, non. Revenu total, c'est par exemple, on est le premier février. Aujourd'hui, j'ai fait, enfin, on est le 30, je regarde mes, mon chiffre d'hier, ok, j'ai fait trente-et-un. Ensuite, je vais aller traquer les leads du trente-et-un donc tous ceux qui sont rentrés tous les clients et je vais aller les traquer chaque jour ok et chaque jour je remplisse

dossier intéressant mais comment est-ce que tu comment mais est-ce que tu ne fais pas de pub et uniquement de l'organique tu calcules comment nombre de réels ouais voilà exactement c'est revenu par au lieu que ce soit au lieu que ton ta dépense ça soit des euros c'est du temps Ok Si je dois passer, ouais voilà en gros tu sais ce que je veux dire ouais non ou temps nombre de réels postés, peace of content ouais exactement. C'est en fait ce qui est ce qui est bien en ads c'est que c'est qui prend le dessus c'est monétaire si tu fais de l'organique c'est enfin tu payes toujours pour avoir un client ok n'importe quelle manière que ce soit que ce soit même très rarement tu payes pas entre guillemets, mais tu payes en ayant satisfait un bon client.

À un moment j'ai beaucoup de gens parmi vous d'ailleurs je vous invite à continuer à le faire qui recommande autour 2 business OS. Genre tiens, rejoins business OS c'est un bon produit, je suis en mode ok les gens rejoignent grâce à ça et que j'ai pas techniquement payé pour avoir cette vente alors sur le papier ici j'ai payé en juin mon produit mais bon vous voyez l'idée. Comment calculer la LTV somme des ventes c'est le ouais c'est ça LTV c'est revenu divisé par nombre de clients. Donc c'est en gros ton revenu par client. Donc remplacer par diviser en français c'est comme ça, en français maths c'est revenu par client donc c'est revenu divisé par client. Si on prend l'équation ici, c'est donc la colonne b 3, donc la colonne revenu divisé par g 3, donc la colonne nombre de clients.

J'ai fait un petit truc, je l'ai mis invisible, mais ici, mince. Vous voyez il y a des 4 722 parce que en fait comme ça ça me permettait de prendre le petit coin comme ça et faire ça ok sinon c'est chiant je dois tout refaire à la main et voilà bon comme ça si vous voulez vous le savez vous pouvez changer ici en modifiant le chiffre vous faites comme ça vous prenez le petit coin vous mettez à l'arrêt si vous voulez le rendre invisible vous mettez ici en blanc merde pardon ici couleur en blanc et hop là c'est invisible personne nous fait chier ok est ce que c'est fait exprès de ne pas mettre une colonne adspend c'est pas spécialement fait pour tu vois tu le sais une fois et puis on s'en fout quoi je suis curieux de strates pour up sell high ticket dans


[ 00:35:00 ]

80 jours ça va arriver ça va arriver. Je vais vous proposer des solutions, ce n'est pas une strate, c'est des, c'est du principe premier surtout. Alors, mais c'est c'est applicable, vous allez voir. Donc voilà, classique. Je reviens sur cette dinguerie quand même, enfin franchement, c'est quand même fou à quel point tous les entrepreneurs sans exception quasiment voient que en g plus zéro ils sont pas rentables et ils ne voient pas plus loin que leur nez genre franchement je trouve ça dingue. C'est on est censé quand même être parmi les gens les plus smart et ils pensent pas à ça. Genre ce tableau enfin je peux vraiment genre vous drop ce tableau me barrer et finir le live là-dessus que ce serait vraiment rentable instantanément.

Donc ouais personne n'en parle personne n'en parle parce que personne n'a de stratégie parce que tout le monde personne ne pense par lui-même ok les gens font ce que les autres font qu'ils disent qu'ils font vous avez compris l'idée. Et bon ça moi personne ne me l'a dit j'y ai pensé par moi-même parce que c'est putain de logique bref reprenons ok alors comment augmenter sa l t v on va voir ça est-ce que vous avez des questions juste est-ce que vous avez des questions rapidement J'ai l'impression que tout est bon, j'ai l'impression que tout est bon, j'ai l'impression que tout est bon. Ok second reprend. Alors comment augmenter sa l t v Parce qu'on a vu que le

game, c'est donc calculer sa LTV avoir une enfin étape un calculer sa LTV étape 2 augmenter sa LTV comme ça on peut plus dépenser en ads vous savez c'est pas c'est pas c'est tout con le business coût d'acquisition LTV CAC LTV c'est date site ok et le seul et ensuite tu as la taille de ton marché date site c'est entre guillemets les 3 variables tu as en gros la taille du marché CAC l t v du moment quel t v plus élevé que le cac tout va bien pour toi et que tu as des parts restantes. C'est pour ça que moi je vous invite aussi à travailler sur des grosses niches. Beaucoup de gens disent oui sous niche toi, oui alors en organique pourquoi pas, mais en ads, je pense quand même que taper dans les grosses niches,

ça ça a des avantages, bon c'est pas le sujet. Et des avantages considérables. Enfin moi je travaille que dans des grosses niches parce qu'en fait, ce qu'il faut savoir c'est que la plupart des gens sont mauvais quoi. Et moi je peux les atomiser donc pourquoi aller dans une petite niche, être leader d'un marché d'une petite niche bof. Alors oui bon alors on commence par les bases, il n'y a jamais assez d'Otéo donc de wantain offert d'upsell, il n'y a jamais assez d'upsell ok jamais techniquement il n'y a jamais assez d'upsell et quand je dis obscène c'est pas forcément dans le funnel directrice marketing click funnel comme on le voit de base non un obscène ça peut être moi par exemple qui vous dit là maintenant tout de suite dans l'onglet les bases il y a des liens affiliés. C'est un, une, un up, la selle, enfin c'est,

ah mince j'ai mal écrit, c'est après la vente c'est une vente après la vente ok il y a jamais assez ok bon pas abus de langage on dit que les sont comme les OTO mais là précisément je dis que les c'est il y a jamais assez d'upsell il y a jamais de suffisamment d'incitation à l'achat après l'achat ok pas forcément que dans le tunnel et bump et cetera voilà c'est toujours si vous avez pas de bump mettez un bump si vous avez pas de sel mettez un up sel voilà what's about downsell oui c'est la même chose attention maintenant avec les downsell c'est à utiliser avec parcimonie parce que si tu mets des downsell partout au moment ton prospect il est pas con il va prendre tout le temps le downsell quoi il va mettre non ah mais pas de downsell et ben oui bah tu vois donc moi je recommande au max un downsell par funnel

Augmenter sa l t v donc évidemment si vous faites du m r r essayer de passer votre m r r en a r r comme ça votre a r r augmente votre rétention c'est classique je vous invite à le faire moi je me demande si c'est vraiment rentable pour business OS parce que du coup si vous prenez l'abonnement annuel je crois que ça revient à 7 mois et je pense que ma rétention elle est de plus que 7 mois en moyenne donc je sais pas si c'est rentable mais en tout cas vu qu'il y a des bonus et tous c'est rentable vu que le ratio est plus intéressant pour vous mais vu qu'en moyenne quelqu'un reste plus de 7 mois donc je pense pas que c'est rentable si je suis patient encore une fois je vous renvoie vers un principe aussi L'argent aujourd'hui a plus de valeur que l'argent demain. On sait très bien, ok. 3 000 euros, c'est cool,


[ 00:40:00 ]

mais 3 000 euros dans 90 jours. Enfin, chiant, chiant. Ok, chiant. C'est ok c'est cool on va être rentable dans 90 jours mais si je dois attendre 80 jours pour être rentable je vais skaler lentement quoi ok et j'ai pas spécialement envie d'attendre 80 jours pour voir le la monnaie de ma pièce autour de vous avez compris une autre stratégie pour augmenter sa LTV c'est avoir un catalogue de produits et plusieurs niveaux de pricing je reviendrai dessus un petit peu plus tard sur celui-là le low ticket le middle et le sachant que le middle ticket est de moins en moins obligatoire j'observe, mais pendant très longtemps il était très important. Par exemple le classique c'était low ticket un bouquin, middle ticket c'était Click Funnels,

des petites formations à 100 balles et High ticket c'était parce qu'ils vendaient grosso modo en webinar ou en les event live ok 3 niveaux de pricing, ça reste un classique. Si par exemple moi demain je sors une offre étiquette juste pour les membres de business os, je ferai plus de ventes d'accord pareil pour si vous voulez prendre un call avec moi bon c'est 1 000 dollars les 30 minutes c'est pas cher pour moi j'ai l'impression de perdre de l'argent mais vu que je connecte avec vous c'est bien de toute façon cher pas cher je vous renvoie vers la métaphysique de l'argent ça n'existe pas c'est pour renforcer une identité bref peu importe autre point très facile boom augmenter t v instantanément envoie plus de mails moi Valère

si j'envoyais plus de mails demain je ferai plus d'argent sur the Valère d'accord attention il y a une balance à trouver on voit pas 10 mails par jour tu vas perdre en l t v mais la plupart d'entre vous honnêtement vous envoyez pas assez de mails Nous, on a trouvé que honnêtement entre 2 et 3 mails par jour, ça peut paraître beaucoup, mais entre 2 et 3 mails par jour, c'est bon. Ok 5 mails, ça commence à être vraiment hardcore, mais en vrai pourquoi pas Si les, si c'est des bons mails, ce n'est pas des mails de dealing où tu n'apprends rien et c'est de la merde et tu as l'impression de te faire spammer, oui, c'est, n'envoie pas 3 mails par jour. N'envoie pas de mails tout court. D'ailleurs, mes 3 mails, si j'arrive tous les jours, je te dis, je te raconte une anecdote un truc qui s'est passé une petite histoire croustillante ou un témoignage client ou un truc

comme ça du moins sur du cold nous ce qu'on observe c'est que entre 2 et 3 mètres ça vachement dépendre du funnel d'initial ça augmente ta l t v surtout rapidement c'est à dire que les 3 000 balles au lieu de les avoir dans 90 jours tu vas peut-être les avoir en 60 jours ce qui est aussi quand même plutôt cool donc il y a un équilibre à trouver ça faut le traquer voilà mais augmenter la fréquence d'emailing je le dis parce que la plupart d'entre vous envoyez un mail tous les 3 jours Et moi je vous parle de du coup envoyer 6 mails par jour, 3 mails par jour maintenant c'est vrai que c'est abusif. C'est abusif, nous on va le faire par exemple le week-end, on peut ça peut nous arriver. Notre séquence ça peut être du coup Blair Warren, closing, je vous ai déjà expliqué plusieurs fois, donc gens sont premiers jours prêts à tout pour rêve excuse échec

enfin échec peur tout ça tout ça ça fait 5 et les 2 derniers jours c'est closing les 2 derniers jours quand on a un max d'urgence on peut envoyer 3 mails ok genre on peut envoyer un mail aujourd'hui, ces derniers jours, oh 18 heures, il reste plus que 3 heures, il reste plus que 2 heures, il reste plus que 30 minutes. On peut même en faire 4, tu vois Et là, boum, tu vois, tu on t'envoie 4 mails, ce n'est pas, c'est fine, ok C'est spécial, c'est OK. Point suivant vendre dans le produit et ça, ça marche un peu importe dans quelle industrie vous êtes, call funnel. Du moment que vous avez des leads, faites le quoi vraiment e-commerce infoprenariat tout ce que vous voulez. Point suivant vendre dans le produit ça c'est une de mes spécialités entre guillemets dans le sens où personne n'en parle mais je l'ai trouvé par moi-même et dès que j'en parle à quelqu'un il

se met à le faire du jour au lendemain il est en mode mais je me sens teubé de ne pas y avoir pensé plus tôt là je vous le rappelle je parle peut-être un peu vite mais je vous le rappelle moi j'ai une grande phrase c'est là où il y a du trafic il y a de la vente Ok Ça veut dire que techniquement, je devrais vendre dans le live si je faisais de la prédation économique. Mais écoutez, je suis déjà pas assez payé pour mon temps, mais je m'en fous. Je ne fais pas ça pour spécialement ça. Voilà exactement, go vendre dans les c g v. Ouais, c'est, j'ai j'ai poussé la réflexion jusqu'à, alors je ne l'ai pas fait, mais techniquement la réflexion, elle va jusque là. C'est faire de l'affiliation dans son produit, enfin vers l'avocat dans les c g v, ça ça ferait sens techniquement. Ok Ça ferait sens. J'abuse, mais vous voyez si on applique la règle à cent pour cent,

je suis en mode, il n'y a pas de contre-indication quoi. Ok next. Boum alors lui aussi je l'aime bien je vous partage mes strates à moi je vous partage pas les trucs en mode il y a quoi comme truc en mode fait un meilleur produit tu vois oui bon ok on a les bases on a compris là je vous parle de trucs de vrais trucs que vous pouvez appliquer rediriger les leads non acheteurs vers de l'éducation sage de l'organique ok donc on va dire que tu as ton système de ton système de d'emailing ou tous les trucs comme ça et dans l'autre tu as forcément des non-acheteurs même la plupart des gens n'achètent pas il faut en être conscient la plupart des gens n'achètent pas


[ 00:45:00 ]

on va dire un bon texte de vente un très bon texte de vente ça dépend encore une fois du coup par achat du coup par lead etc mais on va dire 10 pour cent de conversion sur un texte de vente ça reste quand même ça se dit waouh 10 pour cent des gens 10 pour cent de conversion ça reste quand même 90 pour cent des gens qui n'achètent pas Ce que je veux dire, donc quand tu es content d'avoir 11 pour cent de conv, tu as 90 pour cent des gens qui se barrent en fait, que tu n'as pas convaincu. Donc voilà, il ne faut pas oublier que la plupart des gens n'achètent pas, ne sont pas dans un comportement d'achat et c'est fine. Je suis totalement ok avec ça. Il faut juste se dire bon, ce mec-là, ça fait 3 mois que je le shoot, ça fait 3 mois que je fais What ever, je fais quoi maintenant Est-ce que je vais le shooter même s'il n'a jamais acheté en espérant qu'un jour il ne passe 10 balles Ou alors j'essaie de bâtir un truc organique et le

mettre dans une communauté et trouver une autre approche et l'utiliser pour bâtir de l'organique parce que lui il va faire des vues peut-être qu'il n'achète pas mais il va regarder du au moins je sais qu'il est intéressé par la thématique puisqu'il clique un minima. Voilà donc rediriger les non-acheteurs vers de l'éducation que ce soit vers un ou de l'organique. Qu'est-ce ça c'est surtout une strate en ads ou même en leads, moi techniquement il faudrait que je le fasse putain mais je les français honnêtement désolé petite anecdote point je mets entre parenthèses très rapidement j'ai l'impression quand je recrute sur le marché français que personne ne sait travailler c'est impressionnant

chaque fois que je recrute en France du moins pour ma création de contenu vu que c'est un petit business je peux pas mettre Deezer à former un gars J'ai besoin que le mec il arrive et boum il soit bon. Donc j'ai besoin de payer de prendre un mec bon. Je suis ok, je peux te payer plus cher, mais il faut que tu sois bon. Je prends l'équivalent des meilleurs et ils me font de du marché français et les gars, enfin ils font n'importe quoi, ça me ça me casse les couilles. Je n'ai pas le temps de passer 10 ans à le former comme je pourrais le faire avec mon business principal. Donc bon, je me retrouve avec une, je n'envoie pas de mail par exemple pour envoyer sur de l'organique par exemple quand je fais une nouvelle vidéo. C'est pas grave, c'est pas très efficace, de toute façon je ne cherche pas l'ultime profitabilité sur ce sur cette industrie-là, sur ce business-là, ce que je cherche c'est de l'autorité du moins encore pendant une à 2 ans,

d'ailleurs c'est pour ça que je suis business OS encore à perte. Bref, c'est dû à quoi que les gens ne savent pas bosser. C'est un manque de compétences générales et que les gens en fait en fait si vous voulez, à partir du moment où, en fait c'est c'est la faute de si vous pouvez tout savoir. C'est en fait c'est les prix sont exorbitants pour des gens pas compétents. Mais va y avoir en fait ils vont tous faire en, je me, c'est pas mon problème. C'est c'est des mecs qui font quelques cas par mois et puis quand on va y avoir l'AI donc super intelligence artificielle ils vont se faire remplacer tu vois moi je serai toujours multimillionnaire avec partout dans le monde à voyager avec une liberté plusieurs passeports et faire tout ce que je veux de toute ma vie eux ils seront remplacés par la donc les choses vont faire vont se régler par elle-même ok

C'est pas, je m'en fous, c'est pas mes affaires. Mais vous, je veux que vous réussissiez, tain, over délivré, ne soyez pas délirant sur le pricing, même si ok, on apprend à à à être bon. Et je pense aussi que a un truc en France où où, ouais, c'est ça, c'est un goût de la médiocrité. Moi, je vous, je prône l'excellence. Il y a un goût à la médiocrité, il y a un goût à Même parfois, je vais recruter dans l'audience, c'est putain. Il y a il y a il y a un goût du travail bâclé en mode, je suis un petit rat, je l'ai scamé, je l'ai pris 50 balles, tu vois En mode, par exemple, ouais, je ne vais pas passer, j'ai j'ai pas envie de passer 10 000 ans là-dessus, mais si tu, si ton, enfin comment dirais-je, si la le ratio deliver vente

est disproportionnée, ta stratégie, ça peut être de, enfin, c'est-à-dire que si tu déliveurs moins que ce que tu charges, tu peux continuer à faire rentrer des nouveaux clients. Maintenant ça va te péter la gueule quoi qu'il arrive, ça se, c'est pas moi, je vais aller dire à tout le monde, regardez lui c'est un skimmer, j'en ai rien à foutre, j'ai d'autres choses à faire. Mais si tu sous des livres, tu es con parce que c'est pas stratégique. Même moi qui vend des produits à 10 balles je me force à over des livreurs bon c'est pas compliqué tu me diras mais ce que je veux dire c'est comparé à la ce qu'on me promène dans la vaisselle on over des livreurs on continue de à minima faire rendre le client satisfait vraiment bien et non la culture française mais je pense que tu sais le mec il prend le métro il se fait il se fait racketter par les impôts honnêtement il se prend en fait il se prend une


[ 00:50:00 ]

domination sur tous les aspects qu'il a besoin d'être entre guillemets dominé dans le sens cadré quoi pour être efficace. Et quand vraiment tu cadres, là oui il y a du il y a du résultat qui peut être créé parce que le du français n'est vraiment énormément de talents et de savoir-faire mais il y a besoin de tellement un gros cadre que moi ça me fatigue. J'ai pas le temps du moins sur ce business là donc je préfère laisser pisser comme ça. Next à l'opposé à l'antipod de rediriger les non acheteurs on va utiliser les acheteurs et oui rediriger les leads non acheteurs vers de l'éducation organique c'est ce qu'on a fait ce que je vous invite à faire donc ça on se dit bon peu importe ce que je vous invite à faire c'est identifier le 20% des gens qui achètent

80 pour cent de vos produits ou le 20 pour cent des gens qui apportent 80 pour cent de revenus à votre business principal. OK, vous prenez ces gens-là, vous les mettez dans une liste à part, que ce soit une liste email, une un canal télégramme à part, ok Et eux, le testing, ils ne sont pas, ils ne testent, ils ne sont pas entre guillemets victimes du testing, ok C'est-à-dire que si demain je veux changer l'ordre dans laquelle je shoot mes tunnels, je vais exclure de cette automatisation les gens qui ont pris un. Par exemple 20 pour cent des gens qui apportent le 4 pour cent du résultat. Je vais les exclure du testing. Vous voyez ce que je veux dire Je ne sais pas si c'est clair. Mais vous allez,

vous allez faire par exemple des nouveaux trucs pour augmenter votre l t v, ok Vous allez faire des testings pour augmenter la pompe de vos v s l, ok Des trucs comme ça. Bien, vous voulez que le 20 pour cent des clients qui rapportent 4 pour cent des résultats soient exclus de ce testing pour pas, parce que souvent, le testing, c'est des gros down vers le bas et overhold ça augmente un petit peu, mais c'est chiant. Et encore, ok C'est surtout tout le temps c'est de la merde, c'est de la merde, c'est de la merde. Là tu trouves un truc et ça ça re augmente tout, ok Ce que vous voulez, c'est que vos 64 pour cent des acheteurs ne soient shootés que sur des choses qui sont qualitatives, ok Vous voyez l'idée Par exemple, vous voyez l'idée. Dites-moi, est-ce que vous comprenez ou pas Dites-le-moi.

Vous avez des questions sur ce point 7 très précisément. Non, c'est clair Oui, c'est clair Ok Quel test Par exemple, moi je change une headline, on va dire, donc j'ai mon j'ai mon funnel un, funnel 2, funnel 3, funnel 4, ok Au bout d'une semaine j'ai envoyé le prospect sur funnel 2. Ok Et là je veux dire toutes les personnes qui ont acheté un du funnel un ne seront ne seront envoyées sur la VSL avec l'ancienne headline. Vous voyez ce que je veux dire Avec la headline qui est prouvée, certifiée, et caetera. Ok. Alors, c'est du concept avancé.

Voilà, si vous êtes au début de votre business, rajoutez un n'allez pas faire ça. Si déjà tu galères avoir quelques clients ne va pas faire ça mais on a tous les niveaux dans business os donc je tenais à le mettre aussi et ça ça a été un gros game changer no dans notre business ça en tout cas par contre c'est à peu près tous les niveaux vous avez toujours des non acheteurs en grande quantité next ou alors ça c'est ça c'est augmenter pas à sa l t v mais surtout enfin si ça augmente la l t v mais ça augmente aussi surtout c'est si tu peux avoir les 3 000 euros en j plus zéro en gros au lieu d'un j plus 90 ça s'appelle un buy now pay later en anglais

je sais pas comment ça s'appelle en français je sais pas comment ça s'appelle en français affirme qu'elle est assez connue c'est un buy now aux US. C'est en gros, par exemple vous proposez un paiement en 3 fois, donc imaginez votre produit il est à 900, il a, il a, il est à 943 euros. Bien vous pouvez dire à votre prospect ok je te permets de payer en 3 fois en 10 fois en 20 fois en réalité et en mensualité donc un crédit en gros c'est ça un buy no payetter tu payes en 3 fois donc 333 euros par mois pendant 3 mois ou alors 100 euros par mois pendant 10 mois sans intérêt ok est-ce que


[ 00:55:00 ]

le buy no payetter veut faire c'est vous prendre un pourcentage il va tout vous payer d'un coup par exemple et lui il va et aussi il va s'assurer que le prospect paye bien quoi exemple le prospect va payer donc on va dire que tu l'as négocié sur 10 mensualités ton produit il est à 1 000 balles il paye 100 balles par mois pendant 10 mois. Et bien ton prospect il va mettre 100 balles et bien le va te payer les 1 000 balles instantanément. Ce qui est quand même plutôt cool. Et tu as un software pour ça, moi j'utilise pas spécialement de je sais qu'il y a affirme qui est super connu, ok, qui je crois le leader voilà plus de un virgule 4 000 000 review store je crois

mais en gros ouais tu tapes moi j'utilise pas spécialement je connais pas mais je sais que beaucoup de gens l'utilisent dans mon entourage et que c'était des gros game changer pour eux vous regardez des buy no payeters je sais que c'est assez chiant en France mais ça se trouve ça se trouve vraiment C'est compliqué non oui c'est assez relou mais je suis sûr qu'il y en a honnêtement je suis sûr qu'il y en a c'est sûr qu'il y en a c'est tellement un gros truc ça ça affirme ça marche pour je sais pas exactement j'utilise pas de personnellement ok je pourrais pas vous donner

des sas très précis ou des business très précis pardon tout ce que je sais c'est qu'un ça peut être vraiment game changer sur votre dans votre business surtout que ben voilà vous pouvez faire des plans de paiement et prendre tout d'un coup alors on va dire je sais pas combien ils prennent voilà sur le marché français il y a scalpel voilà merci Léo Et je suis sûr qu'il y en a plein d'autres. Ok Enfin je suis sûr. Je ne sais rien vrai, mais je ne suis pas sûr, mais je pense que c'est à peu près certain entre guillemets. Donc gros game changer le. Autre point offre à durée limitée. Ecoutez bien, ça c'est assez,

est-ce que vous montrez sur le bon micro Ouais. Offre à durée limitée exemple un coaching de 3 mois ça c'est une excellente strate que je vois beaucoup de gens en font en fait si vous voulez surtout si vous faites du high ticket tu dis à ton prospect à ton à ton prospect oui c'est un accompagnement sur 3 mois 6 mois. Dans sa tête en fait si tu veux ça ne met pas 6 mois à avoir les résultats. C'est-à-dire que si tu lui proposes un accompagnement sur je sais pas quoi faire, je sais pas sur apprendre à jouer aux échecs, je sais qu'on a quelqu'un ici qui fait ça. Il ne se dit pas ah oui, je vais avoir des résultats dans 6 mois. Il dit je vois les résultats soon, tu vois ou il dit il veut avoir les résultats entre 3 à 6 mois.

Donc ce n'est pas scandaleux de rajouter une deadline temporelle dans ton coaching dans ton coaching ou accompagnement tous les mots clés comme ça ou ta prestation j'en sais rien tu vois et c'est vraiment pas déconnant parce que plein de raisons parce que voilà ce que tu peux faire du coup ensuite le prospect il va lui ça va quasiment rien changer on se dit ah mais je perds la value de ton product. Ouais non mais justement c'est en mode c'est en mode la plupart du temps tu peux dire la plupart des temps les clients ont les résultats en seulement en un mois et demi, en un mois, un mois et demi, nous on met 3 mois pour être sûr que tout le monde est là et puis au pied on t'accompagne jusqu'à la fois, j'en sais rien, ok. Là tu mets un coaching de 3 mois et boum dès que le mec au bout des 3 mois il a fini, tu peux le reebill.

Et ça c'est quand même plutôt cool. Donc tu lui dis ah par exemple moi j'ai un pote Lucas qui vendait du don for you que vous connaissez peut-être lui c'était exactement c'était 3 à 6 mois son âge je me souviens plus et au bout des 3 mois donc ce qu'il faisait c'était en gros un don for you d'ailleurs je le ferai venir sûrement l'occasion puisqu'il a réussi à scaler un down for you avec plus d'un 1 000 000 de CA jusqu'à quand même plutôt clean en down for you donc c'est en fait j'aimerais bien qu'il nous parle de dites moi si vous intéresse d'ailleurs dans le chat des complexités qu'il a rencontré d'un point de vue scalabilité d'humain ça ça pourrait être intéressant parce que quand même ce qu'elle est du don't for you je sais pas 130 cas par mois je sais pas exactement mais ça pourrait être intéressant yes ouais c'est intéressant parce qu'en fait don't for us quand même assez cool avant toi

yes ok bon ok je vais je vais voir avec lui je vais voir avec lui donc lui c'est ce qu'il a fait par exemple offre à durée limitée auquel je te je te set up je te fais tout ton LinkedIn plus non et caetera pour x euros et ensuite au bout des 3 mois ah salut frérot c'est la fin est-ce que bon ben voilà on arrête on arrête la création de contenu sur ton compte LinkedIn c'était cool on arrête les commentaires on arrête les replays on arrête les DM on arrête le setting on arrête les posts Si tu veux continuer c'est je ne sais pas un cas par mois, je ne sais pas c'est pris. Si tu veux continuer c'est un cas par mois. Donc d'ailleurs attendez hop. Donc il se prenait son front, l'accompagnement il durait 3 mois et ensuite


[ 01:00:00 ]

il faisait une offre à durée limitée enfin ensuite si le client voulait rester évidemment parce que le client, parce que Lucas il faisait un bon produit je pense, je n'en sais rien je ne connais pas la durée des clients qui prenait derrière mais le mec tu as tellement tout setup parce que c'est lui qui faisait le setting LinkedIn, c'est lui qui faisait le branding, c'est lui qui faisait le les postes. Du coup en fait tu vas dire regarde tiens je m'occupe plus de ton LinkedIn, toi maintenant. Le mec il n'a jamais foutu les pieds sur LinkedIn de sa vie à la base il voulait déléguer voilà il commence à avoir des bons résultats il est content. Lucas il lui dit bon bah on continue on continue pas et boum. Tu peux même une fois que le coaching est fini proposer un ok Ça peut être pas mal.

Au bout de la fin de l'accompagnement. Ok next séquence de relance alors ça on se dit que ça marche que pour les paniers abandonnés et caetera mais non pour les shoes off reviens genre reviens. Ouais voilà exactement devenir indispensable, c'est ce que désolé, oui c'est ça, achète maintenant paye plus tard. Désolé, séquence de relance donc très important, shoahfs, la plupart des gens. C'est pour ça qu'en fait, moi, quand j'arrive dans un business, je tabasse tout le monde, c'est parce que, enfin, je tabasse tout le monde. Je fais du profit très rapidement. C'est parce que je suis en mode, bah oui, il faut une séquence mail pour le show off.

Je n'ai pas besoin qu'on me le dise, tu vois. C'est, il y a un mec qui est, il y a show off, et je vais lui dire, frérot tu vas rebouquer un appel juste t'es sûrement pas dispo on t'en veux pas maintenant si tu si tu shoes pas au prochain call tu seras plus à booker des call avec nous tu seras blacklist et après on va lui faire une séquence de une semaine sur tiens, on reboucle un call. Non, non, mais on a l'opportunité d'avoir un mec supra méga qualifié, il est là, il est ready, il a booké un call, il a juste zappé, il a juste pensé à autre chose où il n'était pas dispo, où il a zappé et qu'il avait un call à ce moment-là, et on va le laisser partir comme ça. Bizarre. Boum, séquence de relance pour les. Pareil pour les paniers abandonnés. Donc la personne est là.

Par exemple, moi en l'occurrence, regardez ma VSL, regardez ma vaisselle cliquez sur le bouton et là elle est partie. Ah ma mère. Qu'est-ce qui parle là Attends je vais te mieux de toi. Donc c'est quand même la crème de la crème qu'on veut enfin entre un panier abandonné un litre qui a réservé un call et qui a soif et un lead de non acheteur qui n'a jamais rien fait enfin il n'y a pas il y a il y a une grosse différence même si sur le papier c'est des leads non acheteurs on est d'accord qu'un mec qui a booké un call qui a juste oublié cash off il y a un mec qui a juste opting sur ta VSL qui n'aime pas regarder 10

secondes de ta VSL une grosse différence et je dis v s l ou au site web ou à thé vert grosse différence alors ne perdons pas ces clients là ok séquence de relance très facile à à cette étape en plus. Next s m s marketing égal, note pardon s m s marketing égal cher. Oui le s m s marketing c'est cher. Il faut vraiment un système de rentabilité. Je sais combien de centimes par mail, par SMS. Nous, on a essayé, on a été en perte. Parce qu'on a vraiment essayé en mode comme ça et parce qu'on a aussi énormément de numéros de téléphone en fait en fait aux US tu dois demander beaucoup plus d'informations qu'en France sur

un check out demander l'adresse par exemple du coup en fait eux ils sont habitués à mettre leur numéro de téléphone comme un peu nous on mettrait une lp si tu veux et ça coûte une un email surtout sur un check out tu vois donc tous nos clients je sais pas on a dû faire 200 non peut-être pas 200 000 mais 12 050 000 clientes l'année dernière on a tous un motif donc quand j'envoie sur envoyer un sms ça coûte une blinde ok next bon ça c'est un petit truc de pirate mais un process compliqué pour churn voilà c'est une bonne petite strate de pirates churn c'est ceux des abonnés qui d'ailleurs aussi un truc que je voulais faire ouais voilà comme Amazon


[ 01:05:00 ]

ou ouais ou proposer une réduction comme un makit churn parce que moi je fais pas je suis pas trop fan de l'abonnement de toute façon c'est beau sur le papier mais en vrai je suis pas trop fan des business en abonnement mais bon c'est pas grave. Par exemple business os, bon, c'est la fin du chapitre. Mettez-moi des questions en, si vous voulez dans le chat. Par exemple, moi business os, en vrai, faire un live par semaine, ça met du temps. C'est-à-dire il y a des fois j'ai j'ai pas envie de faire le live, des fois j'ai d'autres choses, genre par exemple cette semaine j'ai une semaine de fou malade les gars, vous n'avez pas idée. Je suis je suis fatigué, ok Je n'en peux plus, j'ai une semaine de taré, même la semaine prochaine, j'aurai une semaine de taré. Je fais entrer un cash

cash élevé, ok Mais c'est c'est sportif très sportif, ok On ouais bref longue histoire. C'est fatigant. Et j'aurais préféré par exemple business OS boom j'aurais pas eu à faire un live par semaine super j'aurais j'aurais pris tout l'argent au début donc il y a longtemps et en plus ça aurait été plus facile à vendre et en plus j'aurais pas eu à retravailler toutes les semaines ce qui est cool pour vous vu que vous avez du contenu toutes les semaines mais ce qui est fatigant pour moi car je dois le faire toutes les semaines mais je prends du plaisir c'est pas une torture de faire, enfin, c'est même très agréable. Moi, je, en tout cas, c'est très, très agréable. C'est juste que par exemple, dans cette semaine-là où j'ai énormément de choses à faire, bien, j'aurais aimé

ne pas avoir à travailler sur le business qui me rapporte le moins d'argent vous voyez ce que je veux dire voilà devenir indispensable yes comme Amazon exactement quelle est la différence entre le 8 et le 9 exactement le 8 le 8 c'est un buy no pay letteur, c'est ce qu'on a dit avant, c'est un software. C'est-à-dire que le prospect il va claquer 300 balles pour un paiement. Ton accompagnement il vaut un cas, ton prospect il va claquer 100 euros par mois pendant 10 mois, mais toi tu vas recevoir les 1 000 euros directement le jour un, ok Enfin les 900 euros parce que je pense qu'ils doivent prendre 10 pour cent de frais un truc comme ça. Et le 9, c'est une offre à durée limitée, c'est par exemple ton coaching il dure 3 mois et au bout des 3 mois tu peux proposer un

paiement donc tu n'es pas fan de sas alors ça c'est une autre histoire parce que sas c'est juste le type de paiement Parce que sas, rien à voir. Ce que je dis le problème surtout avec c'est la délivrabilité des abonnements. C'est ça qui est chiant, ça délivrabilité. C'est ça qui est chiant. Mais en soi un sas qui est cool, c'est que la délivrabilité, c'est juste facile, enfin c'est facile. C'est ultra scalable quoi si tu veux. Donc non si c'est ça le point fort des sas. Pour ceux dans ce Real World, quand tu veux quitter Andrew Tate, il te traite de loser par exemple. Oui, moi un truc par exemple je pourrais faire et qu'en vrai peut-être que je le ferai même probablement en vrai ça me ferait bref, c'est prendre tout ce qu'on tient ce mois-ci,

faire une liste et qu'on dise alors lui il ne deviendra jamais riche, lui il ne deviendra jamais riche, lui il ne deviendra jamais riche, lui il ne deviendra jamais riche, lui il ne deviendra jamais riche, lui il ne deviendra jamais riche. Donc un, ça ne donne pas envie de churn, peut-être que je vais le faire, on ne sait pas. Et 2, parce que tu n'as pas envie qu'à la fin du live, tout le monde se marre en mode, ah, toi tu, toi tu ne deviendras jamais riche. Et que 2, en plus, ouais je ne sais pas, par exemple, il n'y a pas de 2 tu as eu quoi cette semaine beaucoup trop de travail chaud pour raconter tes galères business non on avance à l'ennemi si vous voulez à la fin du live on peut discuter tranquille mais là on a encore on a encore des trucs ah ça va il reste pas tant que ça ok. Tu penses qu'on tu penses pas que le churn ça peut nous faire ralentir dans la croissance de notre bis comme Antoine encore

Je pense pas que tu penses pas que compliquer le churn ça peut nous ralentir ah non mais compliqué le et compliqué le il y a rendre impossible le ok et quand tu veux te désinscrire par exemple il y a une petite vidéo qui te dit tiens je t'offre 50 pour cent de réduction sur les 2 prochains mois. Ou alors quand tu veux, moi par exemple j'ai un pote à moi très récemment il a vendu son city com ok je vais comme à tout le monde je suis peut-être l'un des meilleurs ambassadeurs d'Aeros sans prendre de commission j'ai dit prend Aeros et il a pris Aeros et là récemment il a vendu son shop et du coup

il a kick Aeros parce que voilà l'autre ne voulait pas bon peu importe. Ils m'ont dit ils voulaient tellement que je reste, ils m'ont offert des réductions, ils m'ont fait un nom personnalisé, ils m'ont pris en cause, ils m'ont demandé pourquoi. Ils m'ont fait un Google sheets et des et des rapports exprès pour moi, pour pas que je. Moi je n'ai pas. Il m'a dit, il a envoyé un message au nouvel, au nouvel honneur, je n'ai pas. Tu vois Et on n'a pas compliqué le churn en mode je suis un connard. Non, on a rendu le churn un peu plus, pas rugueux justement, mais l'inverse, un peu plus, moi on se barre sur quelque chose de mauvais et on se barre sur une bonne note, tu fais ta vie,


[ 01:10:00 ]

je fais la mienne si tu veux. Voilà. T'as dû m'énerver dans tes ecom. Alors je fais plus d'ecom, mais voilà mais j'ai dû m rr vite fait tu penses pas que compliqué du coup voilà tu as du dans tes ecom alors e-commerce dans dropshipping tout ça non mais dans si j'ai du m rr dans mon biz ouais je sais pas j'ai combien je dois être quasi sans cas m rr mais c'est des petits en fait si tu veux c'est du petit m rr c'est une newsletter en gros des trucs comme ça c'est des newsletters à 21 balles par mois et en fait on accumule du MRR comme ça ou 20 balles par mois enfin ça dépend de différentes pricing on a différents

pricing quoi mais en gros le nous on accumule du m rr quoi on va pas dire du 87 par mois. Quel est le témoin pour ton business de perte de poids m rr c'est mon sly recuing revenu c'est des produits en abonnement. Arr du coup c'est arr c'est a un an par exemple business os c'est tous les mois c'est un m rr. Un r r ça pourrait être par exemple acquillard dot comme non je sais plus mais je voyais des mecs qui te charge 50 000 euros à l'année boom off France au revoir merci Tu penses quoi de la sera de démarcher des créateurs de ça ça n'a rien à voir en studio Léo regarde la question pour plus tard parce que ça n'a rien à voir avec le la l t v je prends les questions à la fin des lives ce genre de questions de toute

façon. Et Léo, Léo qui nous a fait, qui nous a fait le Bell Himmen, on écoutera si vous voulez tout à l'heure, on s'en crée tous ensemble autour d'un feu. Ok J'ai fait un feu, un petit peu, je vais te faire un feu avec mes mains parce que je suis magicien, je vous rappelle. Bref, est l t v moyenne pour ton business de perte de poids Je t'ai dit 3 dollars sur 90 jours. Ok, on reprend. On a vu le business augmenter, c'est l t v coût d'acquisition client. Aujourd'hui, on va voir diminuer son coût d'acquisition client. Et voilà, tu quittes à aller aux toilettes après, mais peu importe. Pour l'instant, ça va. Je bois beaucoup d'eau quand je parle beaucoup. Buvez de l'eau, mais pas trop, mais buvez de l'eau quand même. Alors, comment réduire son coût d'acquisition

client Petite pour tous ceux qui font de la ads, ça, c'est de l'argent gratuit, par pixel. Ok, ça c'est surtout un petit, c'est de l'argent gratuit ça ok Petite technique argent gratuit, mon coût d'acquisition client, c'est combien tu dépenses, que ce soit en temps, en énergie, en ressources humaines ou en argent pour obtenir ou tout cumuler, pour obtenir un client. Alors on a le coût d'acquisition client brut et on a le coût d'acquisition client net, d'accord Le coût d'acquisition client brut, ça va être Facebook ads, de chiffres qu'il a écrit. Le coût d'acquisition client net ça va être combien est-ce que par exemple vous avez payé le copywriter qui a écrit la ads Combien vous avez payé le

monteur qui a monté la ads Combien vous avez payé le créatif stratégiste pour et caetera. Ok pour avoir ce coût d'acquisition client en ads combien est-ce que j'ai dépensé pour avoir cet ads par exemple et là vous avez votre coût d'acquisition client total de votre business mais en gros ce serait du coup toute vos dépenses business divisée par votre nombre de clients ok coût d'acquisition par donc beaucoup par client donc c'est par exemple tu dépenses 100 cas par mois et que tu fais 1 000 000 de clients donc tu fais ouais 1 000 000 de clients tu as un coût d'acquisition client pour

techniquement. Mais si par exemple dans Facebook ads tu peux avoir écrit 8 balles parce que tu dépenses 80 cas mois en Facebook ads par exemple ok mais ton coût d'acquisition client net les 2 évidemment de du coup 100 000 enfin de 10 balles plus toi de ton temps divisé par ton nombre de clients. Donc si tu fais, vous avez capté l'idée. Il y a le net et le brut quoi. Merde. Reprenons, comment diminuer son coût d'acquisition client retargeting for pixel, la petite technique argent gratuite. Est-ce que vous me confirmez que vous m'entendez bien avec le bon micro là Oui ok, parce que je sais pas j'ai ok puisque tout à l'heure quand je me suis connecté sur le zoom,


[ 01:15:00 ]

ça m'a ça m'a j'ai changé de micro d'aller retour. Bon ok c'est cool. Par pixel exemple r t g seulement ceux qui ont déclenché le pixel add to cart check out. Donc ajout au panier, carte, panier et initiate checkout a initié un bon de commande ou lead ou whatever. Je pense que c'est le pas le bon son du micro. Ah ouais Attends. Si c'est mon micro. En tout cas cela rediff cette mon son. Est-ce que là vous m'entendez Vous m'avez entendu ou pas Et ça part sur de la s m r d'ailleurs. Vous m'avez entendu Vous m'avez entendu Oui ok nice.

Exemple de ceux qui ont déclenché la to carte ou l'insee chez carotte retargeting tu conseillerais une ads pour les target. Oui j'ai pas bien compris ta question Smith Marc mais oui je crois enfin oui je vois pas quand tu retarget de toute façon mais voilà donc tu prends par exemple un déclenchement pixels je rappelle vous mettez des pixels sur toutes les étapes je renvoie donc dans l'onglet les bases tu vas dans trafic publicité tu regardes cette vidéo et cette vidéo là j'explique tout ok même un résumé étape par étape qui a été fait par un assistant à l'aide de ChatGPT, mais fait par mon assistant quand même. Ok C'est vraiment expliquer ce que moi je dis,

d'accord Donc tu as vraiment, tu ne sais pas lancer une campagne, tu prends ça. Ok, étape un, étape 2, étape 3, étape 4, c'est simple. A s m r prochaine traîne mec money après le miro. J'ai un petit, il pense la même chose que toi mec. Il pense que le business de A s m r ça va être pas mal. Et bon on va le dire, je vous je vous invite vraiment à à regarder ça, c'est vraiment bien, les l'onglet les bases. Enfin pour certains, c'est les pour moi, c'est les bases. Si c'était les bases pour vous, je pense que vous feriez un peu de Free PM déjà. Si vous en faites pas déjà. Merde, je me perds. Où est-ce qu'on en était ici donc voilà c'est très simple tu prends le pixel et tu sur du pixel c'est très simple c'est très ici ok c'est de l'argent gratuit et tu

fais des ads exprès Si t'es si t'es brandé, si t'es pas brandé bon t'es pas obligé mais voilà. Ouais je vais faire les 2 en même temps ça c'est une petite stratégie argent gratuit pour du high ticket écoutez attentivement. Écoutez attentivement spécial the valeur celle-là, Écoutez-là, écoutez-là. Alors, si vous voulez, alors je me dis, oui les gens sur LinkedIn là, ils laissent leur email traîner à droite, à gauche, en haut, en bas, à droite, à gauche. Et oui, la seule chose que vous allez faire, c'est copier leur adresse email, les mettre dans un Google Sheet donc scrap les leads LinkedIn, puis tu les mets dans Facebook ads et tu les, elle est là donc look like. Oui exactement look

look alike, c'est comme ça que s'écrit look alike et tu les look alike à un puis 2 puis 3 pour cent. Par exemple, tu target les menuisiers, tu vas sur LinkedIn, tu scraves tous les menuisiers. Tu les mets dans un doc csv, tu vas sur Facebook ads, tu mets en truc et boum. Ou alors tu veux, ça ça marche surtout, humanisé c'est pas forcément mieux mais tu veux target tous les toutes les personnes qui ont une agence. Ok. Les un avocat, exemple un exemple avocat tu prends sur LinkedIn, tu prends tous les mecs en avocat, tu les exporte, tu le mets dans ton pixel et tu et tu et tu le collectes

un pour cent. Ok Ou 5 ou tu les. Ça, c'est quand vous avez des niches très serrées, ok C'est gratuit. Ouais, je ne sais pas comment on fait. Je sais que ça marche. J'ai un pote qui m'a dit ça, il fait ça, ça marche. Sales navigator peut-être, je ne sais pas. Je ne savais pas que tu pouvais mettre des mails dans le pixel. Si dans une audience look alike, tu peux, j'ai pas envie d'écrire de la merde look alike c'est comme ça. Je suis quasiment sûr mais j'ai envie de vérifier. Look alike exactement.

Tu peux faire ça ouais, c'est très simple. Je ferai peut-être une vidéo dans l'onglet les bases, tu sais quoi je vais me le noter. Et on reprend. Donc petite strates et voilà. Pareil si vous voulez diminuer votre code d'acquisition, vous pouvez look like vos acheteurs, look alike. J'ai trouvé une nouvelle flèche les gars sur Google docs. Moi je faisais égal égal chapeau là, enfin ça, maintenant je fais ça ça 2 tiret du 6 et chapeau franchement cette flèche je l'ai découvert en faisant ce travail franchement cette flèche a vraiment la classe donc on peut pas la mettre en gras bon la mettre métallique, on peut la mettre en souligner au moins. Mais franchement en termes de flèches alt plus 26,


[ 01:20:00 ]

moi je suis pas genre de truc moi. Bref, donc look alike look alike look alike tu penses c s v t gratuit boom. Et vous voyez c'est important aussi comme ça de faire des lives un peu généralistes parce que dans quel live je vous apprends ça par exemple. Vous voyez ce que je veux dire dans quel live je vous apprends ça dans un live dans un live Facebook ads par exemple, mais tu vois un peu de quoi. Ouais dans marketing tips. Ok autre rapide itération créative, bon ça classique tu prends tes best-sellers, t'en fais des v 2, des v 3, des v 10, des v 50, tu améliores tes best-sellers, ok classique.

Ah ça donc ça c'est pour les la création de contenu, recruter une team pour ta création de contenu. Ton objectif, c'est ton coût d'acquisition client il est corrélé à ton temps, c'est que c'est que tu dois déconnecter au maximum ton coût d'acquisition client de du temps que tu mets. Il faut que ton temps investi soit décorrélé de des revenus que tu fais. Vous voyez ce que je veux dire Et ça, c'est assez compliqué. C'est-à-dire que moi, en termes de création de contenu, comme je sais exactement pour la raison que je vous ai expliqué tout à l'heure, je n'ai pas envie de passer 10 000 ans à recruter des gens. Je me demande même si ce serait rentable à long terme,

mais c'est même vraiment ce que je veux genre. Bref, ce n'est pas les, ce n'est pas le sujet. Mais quoi qu'il en soit, c'est le game. Recruter pour la cash de contenu, on n'en parle pas assez, oh je recrute un miniature, puis un monteur et date site. Non mais si tu arrives à recruter des gens pour avoir des idées, si tu arrives à recruter des gens pour faire tes MIRO par exemple, si tu arrives à recruter des gens pour water, water pour tout en fait. Décorréler quand ton temps, il est dans le temps, ton coût d'acquisition client, il est dans le corrélé à ton temps. Pas une bonne idée quoi. Enfin c'est c'est le truc optimisé. Donc comment on gagne du temps en déléguant Je vous l'ai mis, c'est par,

mais faites-le quoi. Vraiment. De toute façon, la plupart des choses, en fait, je ne sais pas, je ne sais pas. Autre point pour diminuer son coût d'acquisition client, mettre un programme d'affiliation. Alors programme d'affiliation, c'est bien, mais pas quand vous êtes trop haut. Pour plusieurs raisons, parce que quand vous êtes vraiment big, je pense que je ne sais pas, je pense que voilà, ce n'est pas le cas de tout le monde ici, mais je le dis quand vous êtes vraiment big, Yomi Danceel, ou moi, à l'époque, sur le marché français, j'étais vraiment big quoi. Donc, quand je mettais un funnel en affiliation, je perdais du revenu. Ok, Parce que au lieu que ce soit un autre client qui met un

affilié qui média vaille ce client, j'aurais préféré que ça soit moi et que je prenne cent pour cent. Alors ce qui coule avec l'affiliation, c'est que c'est de l'argent gratuit entre guillemets. Dans l'eau en vrai je pense qu'on s'y retrouve toujours voilà ça fait du livre gratuit quand par exemple toi tu as des problèmes tu as un adacond qui saute ce qui arrive moins régulièrement en ce moment mais à l'époque qui se l'était quand même plus bah moins tu es content d'avoir ton affiliation qui te rapporte de la thune dans des lits quoi. Tu es content que c'est une source d'acquisition de trafic gratuite. Oui mais et ça c'est quand même plutôt cool. Programme d'affi Cool et là tu dis qu'est ce qui t'empêche de faire un programme d'affiliation dans ton étiquette, dans ton, dans ton, mais moi,

mon média bailleur, il avait un programme d'affiliation, et le juge lui ai dit, ça ne m'intéresse pas, viens on bosse ensemble. Et à peu près et voilà. Donc voilà autre chose c'est mettre des initiatives au bouche à oreille ça va ensemble exemple PayPal, Revolut si vous avez Revolut en ce moment c'est de nouveau PayPal quoi. C'est pour ça que je vous dis, barrez-vous de Revolut mais c'est pas le sujet. Je ne vous dis pas barrez-vous de Revolut. Je vous dis ce ne sont pas vraiment des banques quoi, c'est, bref. Comme PayPal, ce n'est pas vraiment une banque.


[ 01:25:00 ]

Comme Wise, c'est un service de trans. Wise par exemple, bon exemple. Wise, c'est un service de transfert. Transfer Wise, ce n'est pas une banque. Je crois qu'aux US, ce n'est pas une banque. Revolut commence à bloquer tout le monde. Oui, en fait, c'est c'est oui. Surtout que ce n'est pas une banque quoi. Du coup, en fait, il faut bien qu'il fasse de la thune quelque part. Bref, du coup, mettre des incentives, incentives, c'est incitation en français, mettre des incitations à faire du bouche à oreille exemple PayPal donc en gros faire un programme d'affiliation et c'est ça marche, oh mais moi je suis déjà étiquette et machin et je fais de je fais de l'e-commerce et du coup ça coûte rien, c'est gratuit, ça prend 2 heures à setup, tu vas sur je ne sais plus quoi, je ne sais plus quel site, ambassadeur je ne sais plus quoi, ou Whatver,

tu dois lancer j p t. Je veux créer un programme d'affiliation avec Shopify, comment faire boom il te le fait. Je veux créer un programme d'affiliation avec School comment faire, il te le fait bref. Assez facile, personne ne le fait. Après l'affiliation, ce qu'il faut vraiment comprendre aussi, c'est que c'est quand même assez à double tranchant parce que par exemple, moi, en organique, on va dire que je vais avoir une marge. Du coup, mon coût d'acquisition client pour Business OS, c'est du temps, entre guillemets. C'est du temps. Mais voilà c'est que du temps. Et là si je sors par exemple un programme d'affiliation, mon coût d'acquisition client ça devient aussi du coup 50 pour cent ou 40 pour cent ou 30 pour cent des revenus. Je pense que c'est surtout 40. Voilà. Donc

c'est cool, ça a plus de valeur que mon temps l'argent, mais vous voyez ce que je veux dire. C'est, ce n'est pas une décision en mode ah tiens, je veux diminuer mon collègue de client, je crée de la fille. Non, enfin ça dépend de ton business quoi. En gros, c'est ça que je dis. Mais ça dépend de Bref, vous avez compris. Par exemple, si je vous dis programme d'affiliation, il faudrait que je mette des grosses à faire des gros programmes d'affi comme par exemple. Bref, Ça j'aime bien. Ça c'est vachement étiquette parce que enfin ça c'est vachement compris en étiquette et passer dans les autres business même en ecom quoi, processiser la loupe client tout résultat tout estimonial.

Tout du coup, la loupe se finit ici tout. Et après les clients apportent des nouveaux résultats, qui apportent des nouveaux stimulols, qui apportent des nouveaux clients, des nouveaux résultats, et caetera, et caetera. Ça on est en mode ouais ok mais moi je sais faire et tout mais tu as processisé, tu as créé un onglet flexing de ce que je veux dire en gros tu vois. L'onglet flexing c'est c'est l'exemple parfait d'un process de cette loupe. Moi il faut savoir que j'utilise pas les petits signaux pour avoir plus de clients, c'est vraiment une loupe. Mais bon, c'est toujours un asset qui est quand tu rentres riche quelqu'un et qu'il y a une preuve de ça, c'est toujours un asset quoi dans la vie. C'est comme les trophées système io derrière bon ça sert pas à grand chose mais fondamentalement si demain je perds tout mon argent j'arrive avec mes trophées système io,

mes screen stripe ou whatever ou de n'importe quel autre de mes tunnels, bah en fait ça vaut plus qu'un bac tu vois ça, ce que j'ai derrière moi ça vaut plus qu'un diplôme entre guillemets tu vois ce que je veux dire donc ok c'est full stupide et ça fait partie des rares objets que je possède mais en fait le roas le r o I il est intéressant donc préciser la loupe à faire diminuer le coût d'acquisition client gratuit. Un autre truc aussi c'est processiser la loupe cliente ou ambassadeur, un grand connu, un très connu c'est des sac à dos basic fit quel carnage. Vous voyez quand on parle de décision making dans le business, le mec qui a eu cette décision, cette simple décision.

Vous habitez en France pour la plupart donc, je pense que le sac à dos basic feed vous devez en voir, surtout si vous habitez dans des grandes villes. Mais, enfin tu montes sur Paris, enfin moi je montais, tu vas à Paris, tu vois un sac à dos basic fit quoi. C'est un client qui est devenu ambassadeur en fait. Je l'ai dans ma chambre perso, exemple exactement. Rien que chez moi, il y en a 3 exactement. Vous voyez ce que je veux dire sac à dos basique fit, on croise au dessin mute. Chaque client est devenu ambassadeur. C'est dingue non C'est de la putain de plus gratos. C'est un truc de malade. Et une décision. Et voilà,

moi c'est un peu le game dans lequel j'essaie de me rapprocher, c'est prendre ce genre de décision genre, moins réfléchir et prendre plus de décisions, enfin prendre moins de décisions, mais des grosses décisions. Vous voyez C'est un peu mon taf, c'est faire l'effet sac à dos basique fit. Tu sais quoi Ça ferait ça ferait une super vidéo un peu comme le podcast. Je vois que ça vous parle. Cool. Next one à lui bon, bon, on allait un peu dans le hardcore sur la fin, enfin je suis allé un peu dans le hardcore sur la fin, mais bon, on a des cartes corps nous, comme dirait, comme dirait, auprès de, comment cette équipe, je ne sais plus. T'as un écart de corde toi, c'est très dans la tête. Eniway, rupture de stock,


[ 01:30:00 ]

sound soldat ou rareté folle, rareté folle qui veut pas dire grand chose, mais rareté genre rareté folle ça veut dire iman si vous avez suivi son webbi, moi évidemment j'ai fumé les lacs pour voir son truc, sa merde. Achetez pas, bref. Enfin acheter pas faites ce que vous voulez mais bon c'est trop c'est très débutant quoi je m'y attendais mais je voulais voir son processus commercial qui est beau quoi franchement ça bosse quoi aux US ça bosse ça me, ça donne des pulsions business quoi, c'est, faut que je faut que je respire quoi. Iman est très, enfin son business il est, c'est c'est dingue, j'adore, j'adore, mais pas que iman et j'ai fini là que récemment du coup c'est

pour ça que je vous en parle rareté folle chez iman il y a toujours 10 places et dès que il ok il ouvre à 100 personnes dès qu'il dès qu'il y a 100 personnes bon les 100 places sont bertives beaucoup plus vite que prévu on va ouvrir à 200 Ah on est 200. Bon je sais que vous n'avez pas eu le temps. Bon spécialement pour vous, on passe à 500. Bon on est 500. J'ai 25 000 messages, enfin j'ai 3 000 messages. Bon 750 maintenant tout de suite, ce soir c'est fini. Bon, 750, maintenant c'est 1 000. Il reste 200 places là maintenant tout de suite. On ouvre 50 nouvelles places, hop il reste 10 places. Le prix double, enfin le prix va augmenter.

Il passe de 941 à 943. Tout ce que je veux dire. Moi, c'est ce que je faisais. Moi, moi, ça, c'était ma spéciale ça. C'était où tu dis le prix va changer, tous les jours tu changes de prix. Tu passes de 97 et 99 ou tu passes de 138 à 90. Le prix change dans 24 heures, le prix augmente dans 24 heures. Fake urgence ok, Mais enfin fake, les dites, mais bon, on crée de l'urgence pour créer de l'urgence quoi. Par exemple, cette souris augmente de prix ce soir. Ok, elle passe de 133 à 138. Ouais monsieur, quoi Moi Non s'il vous

plaît, le prix a augmenté monsieur. Non venez pas me faire chier. Bref, mais ça ça marche pas très bien si tu es vraiment ultra brandé ok, C'est une petite technique du petit filou. Ça ne marche pas si tu es brandé et ça ne marche pas si tu es un fils de pute de prestataire de service qui essaie de se vendre à moi, ok Ça m'énerve. En fait, ça m'énerve en relation humaine qu'on voit comme un lead et ça me tend et bref. Ouais bon alors ça c'est une petite stratégie en native donc RTG retargeting ok. Retargeting en native g g ads t l x f b retargeting point t l x ok en gros tu retargeting en natif et Google ads t l x facebook et

voilà classique. Et u g c content of course o f c c'est dire of course en anglais. C'est un peu la traîne du moment et je confirme que ça marche. Nous en ce moment on utilise q a tifight com. Ok ce qu'on utilise en ce moment pour faire des u g c content. C'est mieux que j'ai donné dans le live numéro un, c'est des techniques qui changent et voilà. Alors est-ce que vous avez des questions avant qu'on attaque à comment créer sa stratégie très rapidement comme très rapidement ok si je voulais surtout parler stratégie plutôt que comment créer sa stratégie iman gadji le pote de vous posez des questions sur iman tu tenterais bien avec iman je connais pas tu vois je pense que je m'entends très

bien mais j'en sais rien quoi je vais m'a rencontré français sur youtube et dans la vraie vie sur youtube je peux bien aimé un gars mais tu sais dans la vraie vie il y a toujours une vibe tu vois une vibe différente quand tu es en one to one par exemple c'est normal même quand tu es en call versus dans la vraie vie tu sais il y a toujours une vibe différente c'est pas spécialement dû au contenu mais voilà c'est le pote d'Antoine non oui bon après c'est pas parce que c'est le pote d'Antoine en fait ce qui m'énerve c'est pas forcément Antoine Lanco lui-même je connais même pas Antoine Lanco c'est même sûrement peut-être un bon gars ce que je critique surtout c'est le putain de système de prédation économique qui me pète les coudes dans le plus profond et de prendre le client de le regarder droit dans les yeux avec ta grosse tête et dire mais viens, tu as une garantie. Mais Abdel il t'encule profondément, où aller viens,


[ 01:35:00 ]

il prend tout ce que tu as genre, c'est vraiment de la grosse prédation et, c'est pas de la prédation. Je retire sur moi, mais c'est vraiment, enfin c'est c'est c'est c'est un prédateur quoi et je pense qu'il le dira lui-même. Mais bon, voilà, c'est quoi le nouveau site sujet, c'est de Creatify Je l'ai mis. Bref, c'est, il y a quoi de mieux sur Creatify C'est mieux, ça passe mieux et avant vous avez des aides refusées là il y en a vraiment beaucoup moins. Le lipsync qui est un peu mieux, c'est plus précis, beaucoup de choses. Nous c'est moins cher. Je ne sais plus ce que je ne sais pas moi qui fais en ce moment qui fait des ads, qu'on soit bien d'accord. Je chante de la team. Cool.

Après j'allais faire un tour pour ma culture marketing et voilà. Tu as raison ce n'est pas éthique. Je ne sais pas si ce n'est pas éthique, l'éthique c'est la loi si tu veux mais enfin moi c'est comme ça que je le vois, c'est légal ce n'est pas légal. L'éthique c'est la loi. Parce que l'éthique, je trouve l'éthique on a un peu rien à faire, mais c'est en mode. C'est genre il y a une dissonance entre je suis un bon derrière je t'encule et ça m'énerve. Genre tu le mec gentil derrière, j'en ai des, même parmi vous, vous me reconnaîtrez peut-être qui ont acheté le produit d'Antoine, je vous en call, je me suis fait baiser. Ouais.

T'as payé combien 3 cas. Ah mais l'autre il m'a dit 5 000 ouais apparemment c'est la tête du client. Tu vois Qu'est-ce que tu veux que je fasse Je ne sais pas mon budget, j'ai rien à foutre tu vois. D'ailleurs c'est apparemment je précise. Ils ont quoi de spécial les sacs à dos je sais pas Antoine Blancko a lancé des ads vidéo d'ailleurs ouais cool tu en as pour lui mais Antoine Blancko voilà bon je vais pas passer 10 000 ans là-dessus mais ce qui m'énerve c'est pas spécialement lui mais le l'écosystème derrière Instagram voilà tout ça. C'est pas moral pas éthique pour qui Oui c'est entre 3 000 et 5 000 et certains ont pu l'avoir pour 2 cas 5.

Apparemment c'est la tête du client, c'est bien ce que j'ai dit. C'est apparemment ça a la tête du client. Ennemi commun de business os ouais en vrai ouais en fait si vous voulez ce que je vous disais c'est cool d'avoir un ennemi commun parce que c'est dans la psychologie humaine c'est que moi je suis vraiment en mode, même moi ça m'a casté cool, genre ce n'est pas un, voyons dans un texte de vente, l'industrie pharmaceutique en vrai bon, ça fait des cons, mais bon ça me sert vraiment un problème si tu veux. Ça me touche, ça ne me touche pas. Dans ma texte demande, je veux dire c'est vraiment les méchants, regardez ce qu'ils font par exemple, mais là, Antoine Blanco dans le business o s, vraiment ça me ça me tend, tu vois, ça me, je pourrais, je vais dire je pourrais à la limite le voir et faire un resto avec lui, mais parce que individuellement je connais pas je connais pas mais je pourrais

essayer de le changer ça me ferait vraiment plaisir genre ce qui me saoule c'est le résultat en vrai si c'est vraiment c'est peut-être un je ne le connais pas c'est trop dur de dire des oh putain il me saoule rien que d'en parler en fait non je me dis plus j'y pense plus je me dis en vrai c'est vrai que vous en tirez super bien je suis sur go le coacher mais peut-être en fait je suis déjà en fait ce qui me frustre aussi c'est qu'il a énormément de potentiel. C'est putain il aurait pu faire ça il aurait pu il aurait pu avoir Antoine Blanco et Yomi en fait là c'est ce qu'il y a une putain depuis pas longtemps tu vois c'est vraiment dommage quoi Bref, je reviens dans 30 secondes même pas. Je vais aux toilettes, je n'ai pour 30 secondes, on se dit à à tout de suite, vraiment à tout de suite.

Tu t'habilles à Antoine Blanco, bon je reprends vos questions, vous vendriez, vous entendriez super bien, peut-être, je pense, je n'en sais rien. Après tu sais que moi, je peux vraiment mettre de côté entre guillemets la le business de la personne et la personne, le business à la personne. C'est-à-dire que je peux vraiment premier degré me faire un, en fait je ne sais pas, non peut-être pas faire voilà je peux vous, je peux, je peux, je peux, je suis vraiment dissocié le de la personne sauf si vraiment ça me dégoûte vraiment trop tu vois. Genre le mec c'est un pimp prostitué tu vois, je suis en mode où là, je ne suis pas de ça autour de moi tu vois. Mais p I m p et sinon avec général,

j'arrive à faire cette distinction entre l'humain et son business tu vois. On n'est pas obligé juste, on prend pas de business quoi. J'ai certainement des infos qu'on a sur Antoine Blanco qu'on n'a pas, oui il y a ça aussi. En vrai c'est abusé j'ai pris des accompagnements à 5 000 000 et il y a moins de valeur que business os. 50 cas peut-être tu voulais dire ou 5 cas 5 000 cas à 5 cas 5 000 euros ok. Il a brisé le marché vraiment le coach merci les gars ça fait plaisir. Ça fait plaisir. Vraiment en tout cas je me la donne les gars, sachez-le peut-être ça paraît en mode assez facile et tout mais en vrai je mets vraiment de l'effort, j'y mets de l'effort. Pour le programme d'affiliation quelle est la meilleure strate gros lancement avec un pourcentage au début ça on voit la fin ça on voit la fin repose-moi la question Eric


[ 01:40:00 ]

à la fin copie colle ta question tu le mets à la fin oui tout à fait c'est indépendant en vrai ouais pour augmenter ça l t v des clients fidèles qu'est-ce qu'est-ce qu'il vaut mieux pas éviter pas de mettre trop d'OTEO sur le front-end Sur le front-end, quand tu dis OTEO front-end, ça veut dire, un, dans le tunnel quoi. Oui. Non, enfin c'est sûr si tu en mets à partir de 5, ça commence à tenir beaucoup, mais en vrai c'est ok tu vois. En dessous de 10,

ça commence à être un peu du foutage de gueule, 5 donc 4 upsell plus un downsell ça commence à voilà toutes 5 étapes parce qu'on sait du foutage de gueule. Nous on vend sur notre par exemple c'est pas conseillé d'accord un upsell mais voilà business c'est de loin l'un des meilleurs invest pour entrepreneurs merci beaucoup les gars franchement ça me fait plaisir ça me fait vraiment plaisir n'hésitez pas à le mettre dans l'onglet flexing ou dans l'onglet testimonial, faudrait que je fasse ça. Mais bref bon peu importe. Franchement hâte de voir tes prochains produits. Pour l'instant j'ai, à petit petite coupure avant qu'on reprenne la fin, la dernière partie du live, j'ai découvert une strate en Icom. Argent gratuit. J'hésite à la vendre, mais c'est trop, c'est trop, pas ici, mais c'est easy, c'est trop,

en fait j'ai envie de garder tout, j'ai un peu ce e-commerce effect, en fait je suis en resto avec un gars, enfin je peux rester, je suis en call et après on se fait un resto, il m'explique sa, je ne peux pas raconter les gars. Genre la strate, elle vaut 100 000 balles quoi. Non, mais c'est c'est mort les gars. Franchement, je ne la raconte pas. Non, mais c'est, j'ai j'ai, ce n'est pas mon style de faire de la rétention d'informations. Mais en gros, je raconte la découverte que j'ai faite. Et c'est absolument une scène quoi. C'est vraiment absolument une scène ce qu'il fait et le mec est beaucoup trop chaud, il m'a expliqué la strate. Franchement, tu nous te dise bien. En fait, c'est une combinaison entre stratégie qu'on voit ici et acquis trafic. En fait, c'est trop bien pensé.

Je ne peux pas, en vrai, en vrai, en vrai, je ne peux pas vous en parler. Ça ne sert à rien, de toute façon, je ne vous en parlerai pas, mais je vous dis juste que j'ai découvert ça à 20 ans. Si je le vends, c'est hors de prix parce que ça fait ça fait de la thune, ok Ah je vois un peu en mode connecte de date. Pourquoi étudie la strate Parce qu'en vrai c'est quand même, c'est une strate tu vois, genre s'il s'en fout tu vois. Un gars tu vois, en plus un gars, tu vois on est à peu près au même niveau business, il gagne plus que moi, mais moi je gagne depuis plus longtemps que lui. J'ai plus de network mais il fait plus de cash flow donc il y a une balance notre premier niveau il n'y a pas de rétention d'information quoi et c'est un humain qui me donne en ecom je vois plus de non mais ça c'est trop

compliqué c'est vraiment moi vraiment ce que je dis c'est vraiment de tu vois. Mais bref c'est vraiment du, personne n'y a pensé, personne n'a jamais fait. Bref c'est absolument une scène, je ne peux pas parler, je vends la strate 100 000 balles. Je ne vends même pas la strate en fait, je vais la faire moi et puis et puis je vais en mettre plein les poches, on en reparlera plus tard si ça Non franchement putain je n'aurais pas dû en parler, je savais, mais peut-être que j'en ferai un produit si vraiment à la limite ça fonctionne, ça cartonne, mais je veux vraiment la rincer moi-même. Je vois comment mon pote s'y brasse et que. OK on

va te le tanné maintenant on va te tanné maintenant non mais non mais en vrai c'est bon les gars en fait si vous voulez c'est ça en fait c'est compliqué enfin c'est pas compliqué enfin c'est compliqué mais c'est simple à la fois bon on ferme ce sujet je ça sert à rien de toute façon je vais pas vous parler j'ai même pas moi personnellement testé c'est juste que ça coche toutes les cases ok c'est un peu comme le high ticket e-commerce je vais pas vous en parler si j'ai pas testé Dès que j'ai testé, j'ai commencé à vous en parler. Donc même si ça s'avère être vraiment le business de l'année, je vous en parlerai pas maintenant. Ok Mais ça va être le business de l'année quand même. Tu nous ferais un mot 2 là débloquer level 8, level 9, à un moment je suis pas level 8, mais ok, fin de la partie on reprend le cours, on n'est pas là pour rigoler, enfin si, mais pas trop.


[ 01:45:00 ]

Une stratégie efficace qui repose sur 2 piliers, Un, donc créer sa stratégie, une stratégie qui repose sur 2 piliers. Un, maximiser celle t v, 2 diminue son coût d'acquisition. Votre taf, c'est choisir une KPI et la maxer en une semaine. La maxi ou la diminuer, ok plus créer un process qui s'auto améliore. Alors très rapidement, je vous remets le n p s pour les gens qui viennent d'arriver dans le chat. Non, en fait, je le ferai après. Je ne sais pas pourquoi j'ai juste été clair. Exemple, désolé, disons, on reprend. Exemple, tu te dis je veux augmenter mon CTR YouTube et tu retape toutes les mignas de ta chaîne. Ok Tu veux augmenter le CTR, donc tu choisis une KPIA et tu la max, et tu retapes en une semaine toutes les de ta chaîne.

Ensuite tu crées à la fin de la semaine un process pour améliorer les miniatures. C'est ça le taf d'un c e o. Ok Ça, c'est si au niveau un et ainsi au niveau 2, c'est servir, faire ça en servir l'équipe. Tu sers l'équipe en faisant ça, en la team. Ok C'est ça, mais c'est l'équipe qui fait ça. Si au niveau un, c'est toi qui fais, si au niveau 2, c'est toi qui fais, enfin c'est toi qui choisis la KPI à maxer et tu et c'est l'équipe qui fait, qui fait qui max la KPI. Ok toi tu choisis, tu choisis la team max et elle crée un process et cetera ok Moi par exemple je vais juste choisir c'est mon taf.

Autre exemple sur le sas ça c'est un gros moi j'appelle ça un gros chantier tu peux peut-être te mettre de je sais pas 2 semaines tu vois par exemple. Ok tu te dis ok je vais vraiment on m'attache là sur une semaine tabasser je veux que il descende KPI qui performance indicateur KPI donc c'est un indicateur, c'est une stat, un grand KPI désolé, donc taux de désabonnement sur ton sas. Tu te dis ok là pour 2 semaines, on fait que 10 minutes, c'est le seul focus. Et voilà tu bosses comme ça c'est comme ça qu'il faut faire ah le ok j'essaie d'aller un peu plus vite je vous ai dit

j'aimerais bien un peu passé 10 000 ans enfin 10 000 ans J'aimerais bien aller vite tout en disant tout, ne perdons pas plus de temps. Je n'ai pas beaucoup de temps. Bonne question de David le est souvent lié si le produit est bon ou pas forcément. Par exemple le ça peut être ton pricing. Tu vois tout ce genre de truc. C'est, ce n'est pas que ça le ça peut être aussi si c'est un freemium ou pas. J'écoutais quoi Ok, je parlais avec un, bon je peux le dire, il est connu, connu sur internet, c'est pour ça que je peux le dire. Mais il me dit, il voit, il m'a dit, je vois la France comme freemium. Au début c'est gratuit, c'est un essai, un free Triol, éducation machin

tout ça. Et après, c'est le moment de payer. Mais moi je me suis dit, j'ai des abonnés, je me base, je me casse de l'abonnement et je me casse. Ça m'a fait freemium. Et voilà enfin sur votre premium bref on a dit qu'on perdait pas de temps alors sera ton infopreneuriat je vais aller très vite quelles sont les stratégies en infopreneuriat que je vous recommande email marketing ultra agressif vente dans le produit voire en perte. On revient vers ce tableau-là du moment que voilà ici donc là 4 jours je vous rappelle que c'est pas c'est pas exponentielle enfin c'est pas exponentielle mais c'est c'est pas linéaire pardon ici les jours ok c'est pas jour zéro et puis là il y a 10 il y a 10 points et 10 jours non c'est le jour zéro là il y a 5 jours et là il y a 2 semaines et là il y a 3 mois ok enfin 2 mois c'est

pas linéaire donc même si ça augmente c'est pas linéaire là on a l'impression que c'est linéaire mais plus le temps passe moins un lead rapporte par ailleurs tu vois on pourrait mesurer l'augmentation donc là en un jour enfin une semaine ça a augmenté de 20 et là en une semaine ça a augmenté de 20 bon après c'est parce que c'est pas des vrais chiffres mais ce serait du coup plutôt 15 ok le revenu par client elle est prêt la semaine d'après serait 12 après 10 après 9 et après c'est normal l'élite se fatigue. On notera aussi la beauté de mon Google sheet même si c'est pas parfait mais c'est moi qui l'ai fait moi-même pour vous regardez comme je travaille vous voyez je me la tue je me la tue au travail non bref je me plains pas j'adore enfin j'adore Voilà. Reprenons, next e-commerce. Donc ça, c'est la petite que je recommande en infoprenariat.


[ 01:50:00 ]

Ça, c'est master perso e-commerce. Qu'est-ce que je recommande Retargeting avancé, donc ce qu'on a vu précédemment sur le retargeting. Programme ambassadeur, OK. Exemple, q a ça me termine, q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q Retargeting avance on a vu, programme ambassadeur, je trouve que c'est sous côté en e-com vraiment à fond, et quand c'est vraiment bien exploité, tu peux faire aussi par exemple un QR code dans le product, ça c'est quand tu scale. Stratégie UGC massive, franchement aujourd'hui UGC en ecom c'est limite obligatoire. Vente de l'info produit en ou même tout simplement mettre des on va mettre ça plutôt au-dessus.

Ok même si voilà du coup j'aurais pas le doc édité mais bon c'est pas grave. Cent pour cent de marge, je l'ai fait pour un pote à moi, j'ai, j'ai, en étant en vacances ensemble, il faisait de l'ecom. Le programme ambassadeur égal afi, oui, mais pour les clients. Ok, pour les clients. C'est-à-dire les clients peuvent acheter ton, peuvent recommander le produit et gagner un peu comme PayPal. C'est les, c'est affiliation pour les clients. Donc, vente de l'info produit, j'étais en vacances avec un pote et moi, vous voyez, j'ai j'ai des j'ai des scripts, c'est-à-dire quasiment des textes à trous, des scripts quoi, qui

qui sont adaptés pour jouer sur la psychologie humaine. J'ai fait une vidéo sur ce sujet, je crois que j'ai dû l'appeler 5 000 000. Et le like n'oublie pas, je partage mon script là dans cette vidéo et c'est pas mon script bref peu importe et je développe vraiment tout. Je vous invite à aller directement ici si vous voulez, vous pouvez tout vous retaper, mais cette vidéo est bien,

je la mets dans le chat. Mon assistant, il faut qu'il la mette à la rediff, c'est très important. N'oublie pas de la remettre à la rediff. Je mets dans le chat, allez avoir plus tard et pas l'avoir maintenant, on est en live ok. Mais si ça vous intéresse, tout le délire d'upsell, j'utilise vraiment cette structure encore aujourd'hui. En fait, dites-vous les obsèques, c'est le premier truc que j'ai vraiment testé comme un porc. Genre quand je dis comme un porc, c'est c'est mes ils sont intéressés. Ok, c'est une mauvaise blague. J'ai vraiment AB tester comme un fou, qu'est-ce que vous voulez. Genre Comme un hôpital psychiatrique, vraiment. Je suis vraiment un lead type dans la b testing de mes up celles pendant très longtemps. Et j'ai sorti donc un script, qui ne ressemble pas à ça. Ça tient un lead magnet, Non,

bon c'était à l'époque c'était c'était en avril 2 024, il fallait écouter. C'était à l'époque et voilà donc je vous invite à aller regarder, c'est pas mal pour les. C'est vraiment mon script quoi. Donc nous ce que j'ai fait du coup avec mon pote que j'étais en vacances il fait de l'ecom, je lui ai dit frérot, viens je te fais tes, il n'avait pas d'upsell comme à 80, enfin 70 pour cent des gens en ou alors oh j'ai un et un avec un bundle. Oui frérot, viens on fait du vrai business, je lui ai fait ses, il a augmenté sa rentabilité de 40 pour cent 30 pour cent un truc comme ça net profit de 30 pour cent je lui ai fait ses up sell genre une après-midi non en 2 heures je lui ai dit tu veux vendre quoi boom je sais pas je dis ok boom c'est quoi ton budget Boum ok tiens envoie-moi 300 balles je lui dis à ma team de

prendre des mecs sur Fiverr et je lui ai fait moi-même perso son copywriting sur ses up sells, je lui dis j'ai fait un sur comment funnel build et je prends 10 pour cent des revenus sur la vie. Je me prends des ruelles de type parce qu'en vacances mon pote il m'a truc. Ça fait un, surtout qu'il fait beaucoup de choses quoi. Il se sur plusieurs marchés et caetera donc ça fait plaisir. Rentable les vacances ouais, puis en fait à la base j'ai toujours tout fait pour un pote quoi, même pas rentable entre guillemets je suis hors de, en fait je suis vraiment hors de prix tu vois, mais c'est marrant de bosser pour son pote, enfin de bosser pour son pote. Genre je l'aide à bosser. Ouais 10 pour cent pour un je ne fais pas ça normalement. Après vu la taille de son mais genre un mec qui va me voir je fais je fais son revenu, non moi je prends 10 pour cent plus 25 pour ton.

Tu vas faire quoi C'est the valère. Entre guillemets tu vois. J'abuse un peu mais pas loin. Peut-être pas en plus, peut-être 25 cas j'abuse, 25 cas ça me prend combien de temps Tu vois ça me prend 2 heures, 25 cas c'est pas cher à payer tu vois En vrai. On peut quand même mais faut quand même être rentable. C'est 7 ou pas. Ok et ça c'est la partie d'en dessous. Ok. High ticket, High ticket qui, je vous rappelle, veut dire en français business os. Ok, je rigole. Ce n'était pas très drôle ça. High ticket, que le pixel que pixel que je suis au prospect qualifié. Qu'est-ce que ça veut dire Ça, ça veut dire que pour dire 2 thank you page,


[ 01:55:00 ]

je vous ai déjà expliqué, faut que le pixel se déclenche que quand c'est la bonne thank you page. Ok, c'est à dire que vous allez poser des questions dans I closes whatever I closes herland ou b software, aller le récupérer, il y a un affilié bref bientôt bref allez faites-le. En plus Isma est un, je lui au téléphone il n'y a pas longtemps et c'est vraiment un bon, je l'apprécie vraiment beaucoup, enfin vraiment beaucoup, je ne connais pas tant que ça, mais je l'apprécie en tant qu'entrepreneur. Vous avez 3 page, une page sur laquelle vous envoyez vos leads de merde et une page sur lequel vous envoyez vos bons leads. Exemple, donc on va appeler la page a, la b qualifié ok donc vous allez poser des questions sur votre taille close combien vous gagnez et supposons que vous considérez un lead qualifié qui

gagne moins de 5 000 euros par mois par exemple je vous donne un exemple puisque comme ça vous comprenez et bien tous ceux qui gagnent en dessous de 5 000 euros par mois vous allez envoyer par la thank you page a donc la thank you page où il n'y a pas de pixels dessus ok Comme ça, Facebook n'optimise pas pour ça. Et b, si toutes les personnes gagnent plus de 5 000 000 par mois, Facebook optimise pour ça. Donc vous allez d'un coup optimiser pour des calls qualifiés et non pas pour simplement des calls, ce qui fait une énorme différence dans un business. Avec la bonne vieille thank you page aussi sur le school évidemment, vous pouvez même faire ça, j'ai eu des excellents retours là-dessus. Voilà 20 pour cent des lieux pardon désolé 20 pour cent

des lieux les plus profitables vont les louper comme on a vu précédemment donc 20 pour cent des livres les plus profitables tu les loupe tu voilà tu fais petit monium plus tu les ambassadeur et tu fais comme on a vu aussi tu les tu les tu les tu les tu les tu l'es 3 mois, c'est ou 3 mois si c'est dans le t v, tu fais ça. Ok. Voilà donc voilà c'est ce que je dis. Produit en x mois égale accompagnement plus m r r si tu veux continuer m r r ou r r.

Ok bon c'est écrit à la valeur ok, mais bon on va en écrire tous comme ça. Exemple moi avec des coachings à 100 cas j'ai fait 3 virgule 5 ventes qui par ailleurs est toujours dispo. En gros j'ai un coaching qui coûte 100 000 balles. Je le dis même je pourrais peut-être augmenter le prêt aux cases. En gros je prends les mecs qui font de la thune sur un marché je dis scale aux US. Voilà, donc en gros c'est peut-être sur le marché français, tu fais de la thune, tu allais aux US, c'est ce que j'ai fait, tu veux bosser avec moi Parfait ça coûte 100 k. Je suis vraiment la, je suis vraiment l'une des seules personnes qui peuvent faire cette offre, c'est pour ça qu'elle est aussi chère et parce que aussi je suis hors de prix, je vous l'ai déjà dit, enfin hors de prix. J'apporte du résultat en one to one en gros. Parce que je suis très compétent.

Et quand vous êtes compétent, vous pouvez charger 104. Donc j'ai fait ouais 350 000 sur ce sur cette offre. En fait, cette offre elle évolue aussi un peu, mais bref, ce n'était pas toujours ça la promesse. Mais, mais voilà, ok. En fait, si vous voulez, quand je dis aussi le personal branding, ça me fait, ça me fait de la thune que de business os entre guillemets. En fait, j'ai dû faire une ou 2 ventes juste grâce à ça, tu vois. De mecs de mon réseau que parce que j'ai un personal branding, donc là, une branding, comment dire en français Un branding personnel quoi, un branding de moi. Donc quand tu penses valeur, tu penses à quelque chose. Toi, par exemple, David, tu vas penser à quelque chose, Damien va penser à autre chose ou à tes verts.

Vous avez une image en tête. Et quand tu as une image positive d'un mec qui fait 300 cas par mois, c'est cool. On va dire pour ça, ça vaut des portes. Isma par exemple. Il me il regarde, je ne pense pas qu'il regarde mon content. Je ne regarde pas son content spécialement. Peut-être qu'il regarde mon content, enfin je n'en sais rien. Isma de. Pourtant on se connaissait, il me connaissait. Tu vois Parce que personal Brand et on savait qu'il était sérieux parce qu'on a des échos. Après quand tu commences à avoir du résultat tu as les échos et caetera mais voilà. J'ai bossé avec un tel il était bon, j'ai bossé avec un tel il mange sur ces chiffres-là tiens intéressant encore. Bref, accepter de perdre pour aujourd'hui pour gagner demain,


[ 02:00:00 ]

comprendre que pour ce qu'elle est que ce qu'elle est peut nécessiter de brûler du cash sur le j plus un, c'est en gros un résumé rapide comprendre que ce qu'elle est nécessité de brûler du cash sur j plus un pour maximiser la l t v sur 30 à 60 jours je vous renvoie donc en gros créer du cash ici ça peut être ça peut faire flipper parce que tu peux ici faire des moins 25 000 par exemple si tu. Ok, mais c'est fine. Arrêtez de procéder au profit immédiat, mais voilà l'acquisition comme un levier long terme. Hop le business est un game long terme qui se joue en étant meilleur que la concurrence. J'arrêterai jamais de le répéter, mais le business est simplement être meilleur que la concurrence, ok.

À dire que si Samsung en 2 014 avait sorti leur iPhone leur Samsung d'aujourd'hui, il serait le leader du marché parce qu'ils étaient meilleurs que les concurrents. Mais aujourd'hui, comparer à leur concurrence, c'est de la merde. Le game, c'est juste être meilleur que les concurrents. Donc copier ses concurrents, ce n'est pas spécialement la meilleure stratégie quand tu veux vraiment brasser. Donc, est un game long terme qui se joue en étant meilleur que la concurrence. La plupart, donc, ils, la concurrence, sont tous obsédés par Rolex, Lambo, soyez smart et foyer long terme. Les gens regardent TikTok, les gens aiment rire du porno, les gens mangent McDonald's, même les entrepreneurs millionnaires font ça. Ok Je vous jure que c'est vrai. Ça peut paraître fou, beaucoup font ça.

Je vous invite à ne pas le faire pour peu, peu moins de raisons. Bref, créez votre onfer avantage en innovant un petit peu sur le coût d'acquisition client et votre life time value. Accepter de perdre un petit peu aujourd'hui pour gagner énormément demain et c'est la même chose avec TikTok, porno, mal bouffe, réseaux sociaux tout ça. C'est accepter de perdre un peu aujourd'hui pour gagner énormément demain. Si vraiment tu adores McDonald's, ok, si tu veux. Donc si vraiment t'adores le porno ou si vraiment t'adores scroller ok. Mais accepte de perdre un petit peu pour même si tu veux ton seul objectif de ma vie c'est scroller, pour scroller plus dans le futur.

Ok, mais je pense pas. En fait dès que t'en sors, il n'y a plus de retour en arrière quoi. Exemple en ads tout le monde fait faire fois 2 moi je sky la perte du coup mon net profit ressemble à ça une fois enfin ça c'est plutôt mon roi. Une fois que le système marche et print. Tous les jours je suis en perte en ads mais en global dans le business donc ça c'est la colonne en décembre bon alors là il y a eu 2 journées où on a eu des problèmes d'adacant mais peu importe. Du coup ça nous fait des journées comme ça. J'ai pris screen de 30 quand je faisais le truc. Donc en daily on va faire un de 38 virgule 8. Parce que au final la LTV fait que et que mon business c'est pas un business de j plus zéro et mon business depuis 2 ans 3 ans quasiment. Donc oui ça comme. Alors je mets un euro en pub,

je ressors 80 centimes dans le même funnel, mais au bout d'une semaine, je sors plus, je sors plus, je sors plus qui fait que du coup, j'ai du rouas comme ça. Et c'est ce que je vous invite à faire. Sur ce, merci de m'avoir écouté. Je vous mets dans le chat le Google Sheet. Et voilà. Le Google Drive, pardon. Avec sûrement des fautes d'orthographe et donc comme d'habitude un fichier crée une copie si vous voulez éditer vous savez quoi je vais mettre by attendez un instant

Hop, merde, attendez, non, je vais aller plutôt ici. Faut mettre le faut mettre le faut mettre le doc ah fait chier on a oublié le doc d'ailleurs on a mis un peu de temps mais bon bref peu importe enfin peu importe non mais hop et le petit copyright qui va bien. Hop là, ça c'est du travail. Ok les gars, question, je prends les questions 15 minutes et après j'y vais. Ok, je vais, on essaie d'aller vite.

Tu as prévu de le faire venir Xma sur Business OS pas spécialement, pardon, prévu, c'est, Xma, c'est aussi quelqu'un de très occupé qui fait des choses qui scale et Business OS par définition n'est pas quelque chose qui scale, c'est-à-dire que c'est pas parce que c'est-à-dire une vidéo YouTube ça scale un contenu payant ça ne scale pas c'est enfin ça scale pour moi entre guillemets mais c'est pas ce qu'elle est bonne pour lui pour ça que moi faire du contenu payant j'ai fait j'ai fait des lives chez des gens mais par exemple Olivier Clovis que j'ai eu de bon retour aussi sur ce live je suis allé faire du live chez lui il a fait un live chez moi voilà c'est très on était content je suis content J'ai fait un, pardon désolé j'ai fait


[ 02:05:00 ]

j'ai fait un live aussi c'est marrant, hop là et réapparition. Je fais un live aussi chez Mathis Clou mais bon voilà Mathis et frérot. Je vais vous mettre comme ça. Aux yeux tu peux utiliser une carte de crédit pour scaler tes ads à perte au début mini emprunt sur quelques jours. Ouais si tu utilises american express t'es débité tous les fins de mois tous les 30 jours donc en fait et aussi en fait il y a très vite un roulement qui se met en place si tu veux tu fais pas une journée de semaine tous les jours tu spaines et ça c'est un roulement qui se met en place au fur et à mesure question numéro une pour le programme d'affiliation quel est la meilleure strate gros lancement avec pourcentage élevé au début non

et baisse du pourcentage après la période de lancement non je dirais plutôt dans l'autre sens même. Question numéro 2 quelles sont les meilleures stratégies de en retargeting 10 secondes code fomo ou autre Fomo urgence rareté j'ai un truc dans la gorge. D'ailleurs, regardez à quel point je suis en bonne santé. J'ai l'impression que depuis que j'ai fait mon jeûne, je suis bon là j'ai des light un peu donc on va, ce n'est pas la lumière naturelle, mais on qu'on voit juste ici là les light temps de reflet. Je suis en super santé j'ai l'impression que ça se voit moi peut-être que c'est que moi. Donc quelles sont les meilleures stratégies urgence rareté faux mauvais. Comment suivre la LTV client sur combien de temps Alors je

te laisse le doc pour le calculer à la main sinon il y a high rose je t'ai dit aussi qu'il y a dans l'onglet voilà je fais une exemple un exemple un tuto dans l'onglet software. Sinon tu traques, tu traques toutes les 2 semaines, tu relances un process. C'est assez rapide, tu dis un assistant, boom, c'est plié. Enfin si tu fais de la thune, ok les gars, à partir de 5 000 euros par mois, paye un assistant. C'est c'est clair, Bon, une fois de tes revenus. En fait, tu as un deuxième, voilà, voilà. À partir de 5 apparemment, on paye un assistant. Dans le dernier épisode de réponse aux questions sur business OS, tu invites à contacter, pour te contacter sur school, j'ai fait l'extension pour ne plus, ah ouais t d m ce coup sur ça, mais Seiko, je te renvoie un message. En fait, je voulais surtout discuter avec toi sur,

d'ailleurs, puisque Hugo est là. C'est Hugo parce que j'ai un copywriter pour toi, bref. Ouais je dois discuter avec toi sur comment est-ce que tu avais fait l'extension voir un peu parce que moi je plus je réfléchis j'aimerais bien faire mini sas pour me chauffer un peu une mini extension en fait j'aimerais bien faire une mini extension qui que j'aimerais bien pour moi et si tu sais dev en vrai on pourrait on pourrait faire une petite ensemble voir si c'est un petit truc c'est rien c'est un petit extension de merde il y a un peu de thune à faire mais sans plus quoi C'est vraiment plus pour moi que je le fais que pour le vendre. Mais du coup voilà si ça t'intéresse, je me suis dit pourquoi pas. Tu penses mettre en place une offre mastermind en physique

J'habite à Dubaï. Si je fais un truc mastermind en physique, je le ferai à Breakhaven juste pour vraiment l'expérience. Je ferai un truc sur Paris. Je ne sais pas si on est franchement, tu vois moi en fait si tu veux aussi je suis je suis un mec si vous voulez être très digital, tu vois je suis ma vie, il y a vraiment trop de gens. En fait, le physique, j'ai l'impression que c'est vraiment un bordel organisé. Il y a une demande en tout cas. J'observe la demande, mais j'ai l'impression que c'est un bordel organisé pour en finalement je vais faire un break even juste pour l'extérieur donc en gros c'est-ce que j'ai envie de faire

l'expérience ou une note pourquoi pas genre vraiment si je fais un lancement genre on va dire que je le vends à 2 cas on fait 30 ventes à 2 cas boom 60 cas je me bats et courir je me mets 60 cas dans l'event je pense ça ferait kiffer non en vrai genre un petit event à paris je claque 60 cas pour la journée genre truc de fou tu vois ça ça me ferait vraiment plaisir pour le coup c'est quoi le stack finance banque que tu utilises ou que tu conseilles alors je fais pas de ce genre de conseil moi. Je ne fais pas ce genre de conseil. Je ne jeûne pas. Tout ce que je dis c'est que essaye de réfléchir comment il appelle ça Un petit fragilité dans le bouquin anti fragile. En gros plus une banque existe depuis longtemps plus elle a de chance d'exister pendant encore longtemps. Juste pour être sûr dans la section étiquette le point 2 concerne


[ 02:10:00 ]

l'envoi de leads vers un school payant non l'envoi de leads vers un school gratuit je t'envoie vers le live les gars vous souvenez de quel live je vous parle de cette strate je crois que c'est dans les premiers lives je me souviens plus lequel exactement pour répondre à Emerson aux US quelles sont les 3 niches ou avatar les plus rentables en perte de poids femme classique 45 plus, femme post accouchement et je veux dire c'est vraiment les 2 les plus rentables. Et ouais en gros crise de la quarantaine c'est c'est c'est c'est mon créneau quoi. Femme crise de la quarantaine ça ça envoie du ça envoie du ça envoie ça ça sort de la CB. Est-ce que tu peux faire un top 10 des meilleures chaînes YouTube US sur business d'après toi

Vous savez je n'ai plus trop de YouTube business US. Je suis vraiment en mode interview sur par exemple. Je vais regarder des trucs très pointus en fait. Donc je ne regarde pas vraiment les trucs classiques, comme ça, ça m'a saoulé, ça ne me suis jamais plus rien. Je prends des interviews de milliardaires maintenant, j'aime bien. Pendant longtemps, je me suis refait du samo vence là, un peu. Mais je ne serai pas trop dire en fait sur tout ça. Il reste dans 8 minutes, j'arrête toutes les questions. Donc c'est quoi 25, j'arrête de prendre les questions là dans 3 minutes. Je n'ai pas vraiment trouvé la réponse à ma question sur comment,

je n'ai pas vraiment trouvé la réponse à ma question sur comment augmenter la cliente de mon client à étiquette, quel est le téléphone client Je m'explique. Je suis sur un accompagnement pour de la lead gen, ouais, ma garantie de 10 rendez-vous par mois sur 90 jours. Mais comment je peux augmenter la LTV avant ces 90 jours Ah, avant ces 90 jours. Je ne l'avais pas lu avant. Tu peux très simplement proposer un en cours de route, on irait plus vite si tu pourrais, je t'envoie vers mon script de toute façon dans le script d'upsell je donne des principes premiers sur les dans le chapitre les principes premiers des obscènes où j'explique comment choisir des bonnes big a id etc

mais rien ne t'empêche de vendre pendant vente a été déjà faite. Oh dans un mois, tu vas accélérer Oh tu veux ci Est-ce que tu veux ça Alors il faut être sûr de pouvoir accélérer les résultats, mais vends pendant le processus de délivrabilité, évidemment. Je viens d'arriver avec quelle vidéo livre je dois regarder en premier pour lancer mon info produit. Je peux même ah live. Alors je te conseille de regarder l'onglet commencer ici dans rediffusion live. Tu regardes Creative v f b hook lead, Body Closing, Low to High, bâtir une offre, emailing. Voilà. En fait tu regardes tout. Mais je te dirais ultime offre, le commencer c'est productivité et offre. Vous en pensez quoi Je sais pas ce que vous en pensez

D'accord. À combien tu conseilles dans l'ordre pour du code, à combien tu conseilles dans l'ordre pour du code si je me souviens bien pour du 7 à 37. Ah le produit, nous ce qu'on recommande c'est décroissant, enfin croissant plutôt de grand au petit. Tu peux même faire le dernier en a beau, nous c'est ce qu'on fait. On peut mettre le bump en a beau parfois, bref. Voilà. Ça dépend, il n'y a pas de règles, c'est du. Après, je recommande quand même à minima, nous en ce moment ce qui marche bien, c'est les à 47 dollars. Ça convertit mieux. Mais c'est du en fait, ça dépend parce que des fois je vais te dire 47, mais on a un autre tunnel où c'est 141. Et toi peut-être un le tunnel où c'est 141.

Nous on a des tunnels qui run en ads, on en a 30 aujourd'hui je pense un truc comme ça à la louche. Sur les 30 où la majorité ça va être 47 en un, voilà va dire 60 pour cent, 65 pour cent. L'autre, on va avoir 20 pour cent, ça va être 97. On va encore avoir 20 pour cent, ça va être 141. Donc qu'est-ce que je te conseille Voilà. Mais décroissant, décroissant du plus gros plus petit, donc décroissant. J'imagine le croissant, ça me manque les croissants, mais pas parce que je ne suis pas en France, mais parce que c'est bon putain et que je ne peux plus en manger. Est-ce que le lancement de campagne Broad sur du high ticket, tu conseilles de configurer le pixel et d'ajouter des emails


[ 02:15:00 ]

De mettre une l p Pas forcément ça dépend c'est un a b test. Nous ce qu'on a observé c'est que souvent quand même à l'étiquette les l p sont pas ouf ok j'arrête de prendre les questions sous ce trait fini j'ai plus le temps ça fait déjà quand même 2 heures et demie de live ce qui est pas mal nous sommes à Dubaï ouais on prend le vol ah ouais non je pense pas en fait je préfère moins prendre le vol en France et la limite charge plus et enfin un gros event Oh je suis chaud, Telegram, ouais j'ai et tu m'as contacté, enfin tu m'as contacté sur mon compte, je t'inquiète. Avoir un type d'offre que tu ne vends pas, mais que le mais que le prix n'encrage.

Enfin le prix avant ok avoir une offre hyper cher que tu ne vends pas mais qui fait prix d'ancrage en closing bon plan j'ai un offre à 1 800 euros actuellement. Je ne suis pas un expert en closing moi. Je ne pense pas. À la limite, mais tu le dis vraiment en mode buy the whey. Je ne sais pas, je serai plus fan d'un value staking plutôt que créer de la confusion chez les clients. Femme qui va se marier. Il n'y a pas longtemps, je me suis fait recommander une nouvelle meuf sur le marché français sur YouTube. Vous ne trouvez pas Ça va peut-être être méchant, désolé, peut-être que j'en oublie quelques unes. Mais que les meufs sur le marché français qui fait du, qui sont de la création de contenu genre en, elles sont tous pas très belles,

genre très limite un peu, enfin pas masculine, mais je ne sais pas. Bref, j'ai peut-être divaguer un peu, mais je ne sais pas, genre bref peu importe. Normalement l'argent ça rend beau en plus mais non là même pas et en plus no fence vraiment je vous êtes sûrement très belle si vous m'écoutez toi là qui est une femme connue sur enfin sur le la niche business YouTube je parle pas de toi téléception ok toutes les autres honnêtement je sais pas ce que vous en pensez les gars parlons-en sérieusement il y a un problème il y a une sous représentation des belles femmes dans la niche mec money France YouTube. C'est quoi Elles sont où là Moi je reconnais plein des femmes belles. Pourquoi elles ne font pas du YouTube Make Money Parce qu'elles sont belles, je ne sais pas. Je rigole, mais bon franchement, ce n'est pas sérieux quoi.

Je pense qu'il y a peut-être du coup un truc génétique dans le désir de se montrer sur YouTube en faisant du business, c'est peut-être des caractères assez masculins, je ne sais pas. T'atteste Deepsick Non, c'est mon travail. Quels sont les meilleurs outils pour suivre les trends Google trends En ads et trouver des nouveaux tunnels qui fonctionnent, tous les tools en dehors de Library bien sûr. C'est quoi dans le software, dans l'onglet software, je vais rajouter les ads spy que j'utilise, enfin que ma team utilise, je vais le noter. Oh attendez, n'en partez pas revenez.

C'est l'heure de remplir le, c'est l'heure de remplir le, en vrai les gars, ça m'aide vraiment. Genre, ça m'aide à améliorer business OS. Donc vous voulez des résultats plus avec moi Et bien, c'est le moment. Prenez, prenez 10 secondes ne serait-ce que pour cliquer et remplir directement. Ok Vraiment s'il vous plaît ça m'aide vraiment, ça m'aide vraiment. Ça m'aide à vous aider, aidez-moi à vous aider quoi, comme dirait Bernard Werber Un débat échange métaphysique sur le déterminé ministre du Rabbit de cette trente-et-un de ce jour,

il n'y a pas de débat, il n'y a pas de libre arbitre, on est accouplé sur terre. On est accouplé, j'abuse, mais en gros, c'est pour pousser mon raisonnement jusqu'au maximum quoi, c'est vraiment on n'a aucun libre arbitre jusqu'à la personne qu'on côtoie le plus c'est vraiment prédéterminé quoi. En général quelles sont les erreurs fréquentes que tu vends e-commerce pour scale ne pas être assez radical dans le testing Tu penses que désolé, tu penses quoi de démarcher des créateurs de contenu pour leur proposer de lancer une offre à 100 why not j'ai découvert Alain je sais pas si c'est pas longtemps qui en parle de tout ça au lieu d'être un simple copywriter Parce que pendant longtemps que vous avez vu ici dans business os, c'est pour ça qu'il l'éprouve comme Loann élevé tous les mecs

comme ça, c'est parce que c'est ce qu'il fait. Il a lancé un produit et puis il prenait un pourcentage. 100 ça paraît abusif mais écoute 10 pour cent c'est déjà bien. Productivité t'appliques c'est feu ouais. Ça fait je sais pas combien de temps je suis comme ça. Écoutez, écoutez cache elles sont vraiment pas ouf ouais. Elles font du ouais. Parce que le mec money c'est un truc je sais pas. Quelqu'un sait où je peux trouver des closer Merci les gars, merci d'avoir pris quelques instants pour remplir le Google form.


[ 02:20:00 ]

Écoutez merci à tous, merci à tous, ça me fait vraiment plaisir. On se retrouve très bientôt à savoir la semaine pro avec normalement avec normalement avec normalement un invité on va voir je sais toujours pas qui peut-être il y aura pas d'invité au pire c'est pas très grave quoi je sais pas je peux pas vous donner d'indice sur l'invité je le connais même pas peut-être qu'il y aura même pas d'invité on verra et Antoine Blancko un invité et sinon bah merci à vous appliquez comme d'habitude faut que ça soit appliqué sinon ça sert ça sert en vrai quand même mais tu sais des fois je me dis

putain il y a des mecs qui doit il pourrait faire du drop service de business ouais genre il apprend le truc dans business ouais si le vent étiquette il a un bon produit quand même tu vois enfin bref donc bon merci à tous Merci, ça fait déjà le live numéro 16. C'est dingue, vous voyez Moi j'ai, quand j'ai lancé Business Oise, j'avais la vision jusqu'au live 110. Et en fait quand j'aurai 50 lives, c'est fini en fait. Vous voyez ce que je veux dire Et c'est mon c'est l'un de mes onfer advantage, c'est que quand j'aurai 50 lives, je vais juste rouler quoi. En fait j'aurais juste je suis patient. C'est dans quoi 50 lives C'est donc 40 semaines, 30 semaines,

30 semaines, c'est rien dans ma vie. Dans 30 semaines, j'ai le meilleur produit. Aujourd'hui, le rapport qualité prix, c'est de loin l'un des meilleurs, je ne connais pas tous les produits, donc je veux dire l'un des meilleurs même si de tous ceux que j'ai achetés et vu c'est le meilleur du marché français, même quasiment en World Web puisque eux aux US ils vendraient ça 500 balles par mois quoi, même plus, si vraiment ils voulaient avoir la même stratégie ou 10 ou 10 000 mais j'ai la vision de dans 30 semaines je sais pas combien de temps ça fait donc dans 30 lives ça doit faire 8 mois j'ai 50 lives et je regarde pas l'argent qui rentre, les gens qui se désabonnent, qui se réabonnent, qui rentrent envoyer du marketing. Je regarde, je suis en train de bâtir un putain de product.

Et quand j'aurai business o s avec 50 lives, j'aurai mon and fair advantage et je suis patient. Bon après je suis quand même plutôt bien payé pour faire les lives, mais oui je suis quand même plutôt bien payé pour faire les lives honnêtement, ça va, on s'en sort. Mais ce n'est pas ce que je cherche. Bref, merci à tous pour votre temps, merci à tous selon invité comme le podcast, ça me fait rire. Merci à tous pour votre temps, merci à tous, vous êtes de faire partie de la vision, ça me fait plaisir et puis on se retrouve semaine prochaine pour un nouveau live. C'était Valère, mono ciao, ah je rigole, c'était Valère, à bientôt l'équipe.
